Ayer estaba en falta, pero ahora me sobran las mamis
Ayer estaba en el barrio y me desperté en Miami
Ayer quería vender gramos y ahora más bien quiero Grammys
Mira cómo son las cosas, me siento ?

Aleluya
Dicen que soy el futuro
Aleluya
Ahora me dicen el duro
Aleluya
Dile a Trump que cruce el muro
Aleluya
Pa' bailar "Danza Kuduro"

Papatinho, yo soy Ronaldinho
El papá de esos niños, pa-pa-paparazzis
El brillo que tengo ese mismo del Papa Francisco, pa-pa-paparazzis
Porque con esto nací, no es mi culpa baby, ya es muy tarde
Y ellos quisieran ser yo…

¡Pero yo nací bendito!
¡Que hasta parezco El Vaticano! yeh
¡Mi religión no es el dinero!
¡Soy su devoto y lo venero! yeh yeh

Yo desde que me levantó okey
Estoy analizando el campo okey
No quiero que se escuche tanto okey
Pero que se sienta unos cuantos que aguanto
Esta carrera tengo para rato okey
Me están lloviendo los contratos okey
Me estoy haciendo de contactos okey
A la mierda las vacaciones que acá solo se llega trabajando okey

Pégamo', pégamo', pégamo', pégamo'
Bájalo, bájalo, bájalo, bájalo

Asi que qué es lo que están contando
Que yo cuento dineor, no lo estoy mirando round dos
No le va a llegar el cambio
Si no salen del barrio como yo salí a buscarlo

Estoy en Miami Beach manejando un Lambo
Puta, voy a ser rich, ricén llevo un año
Ya vengo bendecido desde hace rato
Pero ellos me idolatran como si yo fuera un santo

¡Pero yo nací bendito!
¡Que hasta parezco El Vaticano! yeh
¡Mi religión no es el dinero!
¡Soy su devoto y lo venero! yeh yeh