Solo quiero demostrar que lo que traemos es lo mas bueno
y bueno que es normal pero puedo dar menos, menos mal que al menos
puedo llamar mas almas al ruedo para que junto conmigo llamemos al nuevo y armemos
mas de lo que ayer vos rapero áspero pudiste lograr, pero yo logre primero
sos un chiste global se te ríe el mundo entero!

Osea quisieron comprar mi idea y le avisamos a su gente que no saque
la billetera la fuente de los deseos yo fui y me la tome entera
para que sepan que no se cumplen sus deseos a través de una moneda,
ela-boramos un flow mutante, seba? si,
bastante! son cosas que se le ocurren a esta mente brillante,
ya entendiste entonces no cantes,
que si chasqueo los dedos desapareces al instante..

Ante todo, tonos plante pa' que solo vos los cantes, ya te sonó interesante?
sueno solo en los parlantes man,
te tomo tiempo darte cuenta que aunque no estés en el mismo lugar que yo,
sabes que soy, el pibito del skate que te dejo destroy y aunque
a mi también me esta costando vivir el hoy,
estoy dispuesto a acostumbrarme asi que LET'S GO!

ESTRIBILLO:

Yo sigo haciendo la mía mi actividad se basa en nunca dejar de rimar no importa que me digan lo contrario
Infecte con rap mi distrito distinto a otro tipito que quiso ocupar mi lugar voy a demostrarles que tengo lo necesario

Yo sigo haciendo la mía mi actividad se basa en nunca dejar de rimar no importa que me digan lo contrario
Infecte con rap mi distrito distinto a otro tipito que quiso ocupar mi lugar voy a demostrarles que tengo lo necesario

Acepto que vengas a sumar, no que vengas a dividir,
pero ya que solo sos de los que resta solo te queda mentir,
sos solo otro tonto payaso que no vuelve a reír porque este king compro una Harley
y se robo a su Harley Quinn! TRANQUI
deja de hacerte el Max Steel que no tenes adrenalina pa' sobrevivir
este terreno es como un juego hay que saber competir
hasta el rey puede estar en peligro solamente con una buena jugada del Alfil

El FlowFlowFlowFlowFlow no me lo van a sacar
Go Go Go Go escapen que va a explotar
esta Bom-Bom-Bom Bomba! Hey bombom Vos-Vos-Vos Vas mas
cómoda como dándote cuenta que este es tu lugar, se que sueno vulgar,
no me quieras juzgar, estoy hablando en plu-ral!

No vengas a darme vueltas si ya tuve un par de giros,
tanto que si me meto en el mar, se marea
hasta el remolino, estamos en el mismo sendero y en el mismo camino la diferencia
es que yo proseguí y logre cumplir con mi objetivo
vivo de esto por eso escribo lo que siento solo lo digo aprovecho tanto el momento
que ahora hasta el tiempo es mi enemigo y si me siento, eso, va a ser en mi trono amigo
mientras tanto vos seguí discutiendo por un asiento en el colectivo!

ESTRIBILLO:

Yo sigo haciendo la mía mi actividad
se basa en nunca dejar de rimar
no importa que me digan lo contrario
Infecte con rap mi distrito distinto a otro tipito
que quiso ocupar mi lugar
voy a demostrarles que tengo lo necesario

Yo sigo haciendo la mía mi actividad
se basa en nunca dejar de rimar
no importa que me digan lo contrario
Infecte con rap mi distrito distinto a otro tipito
que quiso ocupar mi lugar
voy a demostrarles que tengo lo necesario﻿