Desde el día cero, yeah
Oro, oro, ¡wuh!
Yeah

Ahora quieren respetarme lo' que ante’ no respetaban ¡no!
Le sigo sacando el mismo fuck you en la cara
Fuck tu envidia, fuck tu' panas, ey
Pi-pico y pala ¡prra!
No quiera' saludarme si ante’ no me saludabas

Ahora quieren respetarme lo' que ante' no respetaban ¡no!
Le sigo sacando el mismo fuck you en la cara
Fuck tu envidia, fuck tu' panas, ey
Pi-pico y pala
No quiera' saludarme si antes no me saludaban ¡no, no! Ay, ay

Sigo con lo' mismo' desde el día cero
Donde no había fama, tampoco había dinero ¡no, no!
Salú' por lo’ que se fueron
Y el dedo del medio pa’ to' lo’ que no creyeron
Poco' saben saben lo que me busqué, yeh ¡wuh, wuh, wuh!
El tiempo invertido y toa' la mala que pasé, yeh ¡wuh, wuh, wuh!
No creo en nada, nunca a nadie le recé
De rodillas ante nadie, siempre firme y de pie
Yo sigo con la ambición de mi primera canción
Aunque en Instagram ya tenga má' de un millón woh, woh
Pero eso nada cambió
El respeto y la lealtad la calle me la enseñó ¡ay!
Y ahora vivo como quiero
Gasto como quiero ajá
Tengo un par de  que me tratan como quiero ey; ¡wuh!
Gasto lo que quiero, vivo como quiero
Y voy a disfrutarlo con lo’ que allí estuvieron

Ahora quieren respetarme lo' que ante' no respetaban ¡no!
Le sigo sacando el mismo fuck you en la cara
Fuck tu envidia, fuck tu' panas, ey jaja
Pi-pico y pala
No quiera' saludarme si ante' no me saludabas

Ahora quieren respetarme lo' que ante' no respetaban ey
Le sigo sacando el mismo fuck you en la cara
Fuck tu envidia, fuck tu' pana
Pi-pico y pala
No quiera' saludarme si antes no me saludaban

Mozart, jaja
Oro joven, ay
Young golden
Desde el día cero
