 
A mi me gusta la droga más que comer, papito
Por eso me la pego desde chiquito
En el barrio de Gerli, criao en la esquina
Ya todos los saben se la di a tu piba
Y si, ¿qué me va a decir?
Ayer me pidió foto y hoy me quiere discutir, papi
Acá no vamo' a competir, papi
Mejor se me va a dormir
Somo' lo' rapero' má' rapero' de tu barrio
Por el barrio mando freestyle con la puta voy al barrio
Esa no te la sabías
La gano de noche, me dura unos días
Alcohol y comida, yo sigo en la mía
A nadie le compro a mi nadie me fía
Fuck la policía, vos y tu grupo de mentira
Andan pispeando la movida para mi son to' ortivas

Ellos no son trap, ma' nigga (na)
Ellos no son rap, ma' nigga (na)
Ellos no son na', ma' nigga
Marcianos, los Bardero$ tenes que bancar la gira

A mi siempre me hace bien lo que a otros le hace mal
Por eso nunca termino en algún hospital
Yo siempre estoy dando vueltas como un animal
Enseñándole al correcamino a caminar
¿Cómo pensar en otra cosa que no sea la droga?
Hace 10 años que es mi novia, se acerca la boda
Por eso siempre me acompaña para cualquier zona
No quiere que yo la comparta, ni la deje sola
Cuando me castiga, tomo un té de manzanilla
Y la dejo con su padre peruano ahí en la villa
Mucho rap en Argentina que habla poco y brilla
Yo sigo después del Marciano y Ricky Maravilla
Así que nos va a decir que ya no sepa yo
Si en nuestro show le meto lleca el flow lo mete C.R. o
Entonces como vamo a competir con vo'
Yo ya pase de eso hace mucho gracias a Dios

Droga pa', sin piedad entro al track baby
Sombra black, en zigzag, give a fuck, baby
Tiran mal, baby
Juegan mal, baby
Puro clack a su rap como track, baby
So crazy, acá ya no vamos a competir, mami
Tengo droga para repartir, mami
No sé porque usted me estaba tirando a mí
Sin fin, el king, con swing
Ey bitch, bebí siendo tu ultraje
Hijos de puta desquiciados con coraje
¿Qué traje? Qué traje Mierda pa' tu engranaje
Subiendo para arriba solo para que ellos bajen
Ey papas, si esa puta lo pide le doy más, ¿de qué vas?
Hablando de esa mierda no engañas, dale gas
Que si no te saluda es por el flash, party cash
Alejados de lo que fabricas

Ellos no son trap, ma' nigga
Ellos no son rap, ma' nigga
Ellos no son na', ma' nigga
Marcianos, los Bardero$ tenés que bancar la gira, pa

Ellos no son trap, ma' nigga
Ellos no son rap, ma' nigga
Ellos no son na', ma' nigga
Marcianos, los Bardero$ tenés que bancar la gira, pa

 