

Me dijo que yo partiera primero
Se nota que eso es una muestra de respeto
Lo siento, te pido hoy día, siempre la vendes
Se llama Sorpresa pero en escenario no sorprende

Ey, soldado, está listo para el martirio
Está soldando allá atrás tú carro, todo estilo
Así que dijeron "Sorpresa, rapea tranquilo"
Que si paso, pesco el micro y me... piso a este pupilo

Rapea tranquilo, pero no lo mereces
Rapea tranquilo, pero como el Stigma del dos mil trece
Lo siento, hermano, como un choro de la (...)
Viene a rapear con los shores de Caszely

Ah, que rapee con los shores de Caszely, va muy mal
Goleo como si fuese (...) curricular
Soy bueno para estudiar
Rapeo como Stigma, (...) y también (...)

En toda la secta, hermano, tu rap no se interpreta
Bájate del escenario, (...) pa' (...)
Respeta, viene con pinta de trotar en el barrio
Aprovecha la pinta y sal corriendo de este escenario

Mira, ¿sabí por qué no me voy a ir a la (...)?
Porque (...) fama, y te vai a estar con una pendeja
Diciendo "muéstrame las tetas"
Yo hago rap por placer, la organización de la inspiración se concreta

(...) una pendeja, pero mi rima es controlabe
Yo no busco pendejas, yo tengo una perra que me ladre
Y esta está aquí, parado conmigo
El Sorpresa no trajo factor sorpresivo

Sí, mira, voy a meter el dedo dentro de tu herida
¿Te digo algo?, las putas no trabajan en mi esquina
Yo traigo rima y a veces se mendiga
Pero tu estilo, al parecer, es como (...) hormiga

Hermano, sabes qué, aquí te lo convierto
Las putas no trabajan en tu esquina, no tení que (...) en sueldo
Lo siento, hermano, te pagan la quincena
Tu factor sorpresivo, hoy día a mí me da pena

Oye, si querí rapear en el microphone pon el corazón
Yo hago rap por vocación, vo' mucha boca boca, acción
Deliración del corazón
Palpita cada vez en un bombo que ya explotó

Siempre la misma entonación
Quieren rapear fuerte pero no le ponen pasión
Lo siento, hermano mío, tú no fuiste rapero
Con esa pinta parecí un hippie (...) chileno

Mira, voy a serte sincero
La ropa no hace al rapero, las batallas tampoco, (...)
Yo tengo al rap por acá y no soy posero
Si te empujo fue un arrebato del mismo silencio que llevo

Empuja un arrebato, si me empuja un arrebato
Hácelo afuera en la calle y te juro que te mato
Esta weá es una paliza
Al Sorpresa se le borra la sonrisa

Ah, se me borra la sonrisa, soy el payaso
Ese que hace equilibrio y fue tanto fracaso
Traje esta parka, ven po' payaso
Tira tus chistes, te apaña la gente

Oh, hermano, yo no me tiro chistes
Porque contra ti esa weá nunca sirven
Me tomo una Pilsen y me voy relajado
Porque hoy día el rival del escenario, Sorpresa, queda frustrado

Ah, yo no quedo frustrado, eso es la depresión
Vo' buscai eso tan solo por el corazón
Pero yo tengo el rap, controlo los freestyler
Esto es rap por pasión y vo' tu rap (...) un fraude

Un fraude, hermano, yo siempre voy improvisando
Se vistió con cortavientos para no irse volando
Hermano, sabes que la rima se conduce
No te agití tanto, que te derrites por las luces

(...), y saca toda la espada
Y te la voy a clavar en tu espalda como si fueran dagas
Y tú podrías decir que eres un espartano de Esparta
Yo soy el intelectual y te borro con mi lápiz pasta

Espalda, hermano, sabes que aquí te convierto
Soy un espartano, soy la revolución del pueblo
Matando a los romanos, como un espartano
Yo soy un (...) y te mato, lo siento, hermano

Ah, eres la revolución del pueblo, tranquilo, hermano
Que el pueblo ha dicho que este se merece ser castigado
Y te has (...) con Sorpresa, se expresa
Se saca la cosecha de rimas mal hechas

Deja de rapear, que parecí una puta
Sorpresa, parece sor... Teresa de Calcuta
Lo siento, es que te gano
Hoy día para mí todos esos rivales son malos

Y si echas de (...), el cargo de conciencia
Yo voy a rapear tan solo pa' poder pulir mi experiencia
Yo soy la virgen... agáchate, puta
Y pide un milagro porque hoy día estas princesas me rezan

Te rezan, hermano, no rapeas con experiencia
Sabes que lo hago siempre con inteligencia
Yo mantengo el rap, yo mantengo la escencia
Los cuatro peores minutos de tu existencia

Los cuatro minutos peores de mi existencia
Porque me toca un weón que no tiene cero inteligencia
Yo soy la ansiedad, la sombra, la paciencia
Esos que te estorban y derriban tu existencia
