

Me hace partir a mí
Primero solo porque el Samo no sabe qué decir
Tiene que escucharme a mí, lo que le voy a (...)
En el free para sus respuestas construir

Construir, normal que ya me espere
Claro que quiero escucharte, pa' ver qué tipo de persona eres
Así (...), lo que tu quieres
Que venga que me espere, que yo me esmeré pa' ganarte todos mis poderes

Con odos mis poderes, con los ritmos te mejores
Mira con quien ando, con Autentick somos aquí los más cabrones
Con ritmos que salen, de los demoledores
Estos pompones de cogollos los (...) mis (...)

No te entendí nada, mi bro
Solamente yo entiendo que te gano en el (...) hip hop
Tú sabes yo, solamente el ritmo que ya te mató
Se viste para quiere parecerse como yo

Oh, no me quiero parecer a vo'
Si quisiera ser eso tendría que tener un poco menos en flow
Porque estoy rapeando mucho mejor
Oye, Samo, te gano, mi hermano, te doy clases de hip hop

Cómo me va a dar clases de hip hop esta (...)
Por eso que destaca con el freestyle que ya saca
Mi (...) ya lo ataca, con el ritmo sudaca
No sé si quieres que te cante lento, un poquito más metraca

¿Un poquito más metraca?
No, no la tires metraca porque pareciera que por la boca tú sueltas caca
Oye rata, sale de acá
Yo vengo a rapear, hermano, y asesino al toque a estas maracas

A estas maracas, tú no destacas
Este se va a matar solito, se cae de hocico como Jackass
Lo voy a hacer ya, mi hermano
Arriba las manos, le pegamos un charchazo como el peruano

Oh, como el peruano con todo este flow
Y este aquí se (...), a el le dicen (...)
Yo rapeo con la (...) aquí
Le gano hasta con el flow, Samo te enseño altiro tus (...)

(...), yo ya tengo la persistencia
Por eso tengo que mi flow tiene presencia
Voy a hacerlo con insistencia
Qúe me hablas de flow, tu flow está en ausencia

Oh, mi flow está en ausencia
No tengo que demostrar (...) con solo mi esencia
Rapeo (...) cuenta a toda esta audiencia
Te voy a asesinar, maldito sin evidencia

Evidencia, me habla de conciencia
Yo te tengo conocimiento y también inteligencia
No voy a ir más contra el Sian
Porque se sabe que tengo rimas inteligentes y más frías

Oh, rimas que son más frías
Rima con Sian, pero en el hip hop se desvía
La luz del hip hop a mí me guía
Te voy a ganar, maldito, tus rimas son solo porquería

Porquería, yo tengo ya el desplante
Saquen a este conchetumadre y traigan otro participante
Yo voy a ser el freestyle, disculpen lo cantante
Disculpen la grosería, fui poco elegante

Oh, grosería y eso es poco elegante
Al tiro te estás desfasando, eres un desastre
Yo te marco el contraste, (...) parlante
Te voy a ganar, Samo, contra mí vo' ya te tiraste

Que ya te tiraste, pero tú ya terminaste
Con el freestyle desplante, mira, te gana mi flow gigante
Lo voy a hacer y no es por ser arrogante
Solo que mejor dedícate a ser cantante

Sí, me voy a dedicar a ser cantante
A ser un rapero represante de todo el under
Tú solamente dedícate a ser un fraude
De esos malditos que por el hip hop no hacen nada elegante

No hace nada elegante, se desfasa
Porque parece que sus rimas son malas y se aplazan
Mi freestyle arrasa
Ya Chile es la raza, juntos llegaremos a la NASA

Pronto llegaremos a la NASA
Pero este weón no llega porque es muy malo, pasen otro y lo reemplazan
No me sirve nada, tu flow de aquí se desplaza
Te voy a ganar en tu casa y también en plaza

También en plaza, pero vengo y yo te pongo pauta
Tú vai a ser pero ayudante de astronauta
Yo voy a rimar y ahora, rima sencilla
Nosotros de astronautas solo tenemos zapatillas

Tenemos solo la zapatilla en las instrumentales
Yo tengo los flow y también los pasos lunares
Pensé mover, también contra el nivel
El Samo contra mí quiere rapear y no va a poder

No voy a poder porque este (...) no entrena
No le escucho nada del retorno, en realidad no vale la pena
Mi ritmo viene y ahora llena
Estoy corto como mi flow pa' aplastarte como ballena

Oh, pa' aplastarme como ballena
No le echí la culpa al retorno, si el flow te deja los oídos sordo
Así que no seas tonto y no le echí la culpa al bombo
Que yo con puro flow te voy a dejar mucho gordo

Que (...), pero no sé si habló de retorno
Pero no importó, porque yo vengo de gano, caja-ja-ja y bombo
Y se entiende ya certero
Arriba las manos, los cabros que quieren un concierto rapero
