

Ricto clava cada rima, ya baja de la tarima
Ricto ya te mata, nigga, viene como carabina
Te violo a la Karadima, Ricto ya te mata, mira
Tú haces estructuras, yo hago la Muralla China

Ah, le voy a tener que sacar la chucha
Y eso que todavía ni siquiera empezábamos la lucha
Tengo que pelearme con mi hermano
Ey, que se tira en el freestyle las letras que nunca sacamos

Oh, Ricto te embiste luego, ataco como quince perros
Cada vez que canto, la verdad tu esfinter pego
Ricto tiene el rap, hoy ves
Tú vienes de Las Condes, el rap te condena por libretero

Ah, veo... toreros corneados o...
Bomberos horneados, bro
Coopero donde hago, son... floreros con meado
Es el Ricto y Clap, se nota que las parejas no las sortearon

Ricto ya te clava mil, cuanto canta no es un danzarín
Ricto la verdad la base salta como saltarín
Ricto clava mil, no soy el turbio
Eres el rubio pero yo soy el saiyajin

A veces quiero improvisar y se me pasan los pitos
A veces quiere concursar y se le pasan las micros
Menos mal, no es la Red Bull, pero llegaste ahora
Un robot que se quedó abrazado a su aspiradora

Ricto te asesina, con la rima ves... te parte
Cuando canta mi rap siempre es grande
Yo soy un robot
Pero tú la pasas más mal que Robotina en el detector de metales

Ey, en qué momento me junto con tanto mongolo
Ya eché al Rada, ahora a este weón, Metriklan me quedo solo
Me basta, pongo estilo en subasta
Vo' estai en el barco, me suena un hardcore que me hace llegar al asta

Te acribillo, mira, siempre brillo en rimas, yo te humillo, niña
Se me pasa la micro, a ti la limusina
Ricto te intimida, si canta te lapida
Soy una máquina, que siempre fabrica rimas

Ah, cómo me subo... a mi limusina
Y me está esperando el Ricto con una falda parado en la esquina
A mí no me sale, la verdad y me sale fina
Y si querí me pagai un poco y pongo tus discos en mi vitrina

Oh, Ricto ya te va complicar, tus rimas son cómicas
Mis estructuras son la bomba atómica
Ricto viene con mi clan
Tú vienes de Ford porque hoy día yo te voy a fornicar

Por la cara te paso el índice, y te hago un grafiti
Podría decir que soy el apéndice de la city
Vo' podríai decir "yo aprendí sin ti"
Pero de tragarte la mierda te daría apendicitis

Oh, ¿apendicitis?, eso es mentira
Tu te escribes tantas rimas que acabas con artritis
Tienes más tinta que un grafiti
Yo tengo más psiquis que Da Vinci, disparo como Vice City

Ah, dispara como querai, en el freestyle que te suelta el Clap
Tu solo te aguarás, nada va a pasar
Ey, va a pasar que solo podríai estafarme
A mí, si me vai a ganar con las rimas para el (...)

Tú qué ves, Ricto ya se asume, ven
Viniste en limusina y te vas en coche fúnebre
Eres solo un bebé, yo tengo el gran level
Tu carrera tiene más tongos que Mayweather

Ah, hermano pero este weón nunca se mete
Espera, que vengo improvisando, es puro sonsonete
Mayweather, ey, hermanito, tú no te confundas
Que en esta batalla es mi flow el que me hace la segunda

Ey, Ricto te impacta, cada vez que canta
Te desangra el alma, mi rima hace bang bang
Es (...), yo soy Manny Pacquiao
Y tú, estás packeado tu padre Farkas

Ah, yo suelto puro skill
Vo' estai packeado porque tení un maní, yo soy Manny Pacquiao aquí
Solo querí fluir, pero lo podí hacer en el beat
Entonces solo podríai tirarme a mí, rimas que querí repetir

Tienes tanta plata que de oro este marico, vio
Yo soy el más loco que se escapó del manicomnio
Ricto tiene el rap en cada episodio
Yo ya te apunto y no me las apunto en un folio

Ah, apunto en mi folio, ey
Cómo querías ser como yo con el soldado, perdón
El Samo quería ser mi novio, vai a cantar a las micros
Las micros se te pasan y en el rap Clap te deja cual... conchetuma-

Oh, Ricto cuando canta es la libélula
Yo canto en las micros y rompo micromoléculas
Ricto viene como el arco de Legolas
Te parto como sémola, hoy te arranco la médula

Ah, te arranco la médula, mi estilo es medular
Este weón pasa llamando al celular
Yo no lo puedo censurar, si es que quiere rapear acá
Te voy a disecar si aprendí con ese (...)

Ah, yo te dejo sin "céludas"
La verdad tengo el rap a mil cada vez que yo lo traigo
No hables de celular que tienes un iPhone seis
Pero tu mente es más mala que un maldito iPhone cuatro
