



Estoy de vuelta, saben que resulto
Las manos arriba, rapeando me pregunto
En la FMS no vas a sacar puntos
Estás de relleno, solo para hacer bulto

Saben que lo hago, vengo, siempre insisto
A este lo destapo con la capa de mi disco
Por lo visto, siempre insisto con las rimas que son épicas
Hoy ya lo destapo y lo mato yo, con mis técnicas

Saben que vengo alerta
Veo la cima, y la veo de cerca
Quiere ganarme, que se mire al espejo
Vos no tenés talento, del talento estás muy lejos

Saben que tengo el mensaje
Es el pasajero el primero en comerse un viaje
Este no me gana
Yo voy relajado, y voy en semi-cama

Saben que tengo toda la batalla
Y en el valle, sin detalle, hago que este se calle
No tenés mensaje, y lo dejo claro
No soy un español, pero vaya que son malos

Este de que lo hago, yo tengo el estilo que viene y controlo
Rapero que quiere ganarme no pueden hacerlo en la improvisación
Saludos al streaming en la competición
En la carrera le tocó correr a Usain Bolt



Pone la palabra, que a mí me dice es caníbal
Tengo mis dientes (...), come tu carne de adentro
Me la como y me la quedo yo
Dentro de mi estómago, te (...) de un (...)

No puede rapear con mi mostacho
(...)
Yo tengo mostacho, pero de gangster, como (...)
Ah, si lo engancho (...)

Si lo hago, detro de la calle
La que él no pisa, no conoce su detalle
La pisa un segundo y normal que se desmaye
Normal que improvise por ahí, y que él ensaye

Flashen, lo que quieran hacer que me rapten
Me rapten, Síndrome de Estocolmo, rap game
Para que te atrapen los míos
Confío en los míos, rapto a mi estilo

Y me lo quedo para mí, por mi interior
Yo pintando grafiti, con marcador
En la city de la... destrucción
Explosión menta, en tu psiquis

No puede hacer lo que hago
Tiene demasiado problema, porque no lo tiene claro
Lo como como una almendra, aunque le pese
Y él: mucho ruido, pocas nueces



Son sesenta segundos, soy un astro
Porque yo sí que estoy volando alto
A diferencia del que hace la fila
Yo desfila, Adidas, tomé el (...) en la esquina

Haciendo mucho estilo y muchas rimas
Prendo como fósforo porque se te avecina
Vos sos un fósforo, no sos un fan
Él fósforo, yo lava del volcán

Que se clava en el lugar, no me vas a hablar
De tu mierda que ni siquiera puede contar
Yo no soy como un pino, y lo que queda
No soy un pino, soy una arboleda entera

Tus ruedas delanteras se queman, no acelera
No tiene nada para hacer, lo mío si llena
A la gente que demanda un poco de pasión
La demando, son gritos del corazón

Que gritan, pero en silencio
Algo que no entiende este necio
El festival del comercio
Y se sienten esos gases homogéneos

Dentro de mi cuerpo
Quemá una vela, soplá la vela
Son como la vela, puerca, una puerca, fuera
Que te va a partir en una sola manera, nega



Tengo que explicarle que yo soy el mejor
Te va a llegar a cana, directo a prisión
Roba tantas rimas en la competición
Que el sobrevalorado ahora va a ser un ladrón

Escuchalo, hermano, las conecto y queda claro
Yo traje martillo para hundir al clavo
Cuando rapea está muy equivocado
Este es como un fósil, que no es desenterrado

Que suelto, que me encuentro con sacrificio
Rapero que quiere pararme, te juro que no es mi oficio
Cuando rapeo no uso malificios
Desde el nivel que tengo al inicio

Lo clavo desde el edificio, con melodía
Vos saltás del edificio, Charly García
Querés matarme, y estoy al mando
Este habla de seso y el seso no lo está usando

No tienes más prosa, hoy choca, se desglosa
En el glosario tu rima es desastrosa
Este es (...) flor, cuando improvisa
Hoy te pongo en vertical, te pego una flor de paliza

No sé de lo que habla, saben que lo mato como Panasonic
Saqué los flow, negro, soy el (...)
Estos rapper solo se están subiendo en el poni
Avísale a tu mina que te moriste, homie

Tengo que rapear para demostrar la práctica
Cuando rapeo yo sé de matemáticas
¿Querés hablar de que sos argentino?
Pero en la apuesta llegó el jefe del casino

Sabes lo que pasa, que lo mato, desde luego
Vengo con palabras, negro, lo uso, doblego
Esto es una apuesta y apuesto, desde luego
Que yo soy como Papo, un adicto al juego

Saben que lo hago porque hablo del casino
Porque yo estoy apostando, soy el (...) desde lo argentino
Es más, sabés que no tienes la puesta
Replik está cero a las apuestas

Sabes que pasa, nadie confía en vos
Nadie quiere saber de tu improvisación
Sabes que pasa, que no tenés fluidez
Nadie confía en vos aunque te paguen un caché

Ah, te voy a demostrar
Lo que yo soy en el lugar
Soy un caballo de el cual nadie apuesta nunca más
Pero gano igual

Nadie apuesta, pero gano, porque en rectas te disparo
Porque suelto metralletas que te rompen todo el craneo
Te lo hablo, te parto de una sola, pa' que sepas
Te tiro metralletas pa' romper tu careta

Me hablas de la apuesta
Por mí, apuesta la gente de conciencia despierta
Los que sí piensan, no los que inventan
Los que cumplen, no los que intentan

Los que lo hacen bien, para que lo entiendan
Los que lo hacen y se convierten en leyendas verbales
Un solo grito
Me transformo en alma, convierto ritmos

Hablan de finales
Momentos cruciales, finales mundiales por penales
Quién sabe, quién va a ser el campeón
Pero no nacionales, sino espirituales

Soy yo, soy una cosa así
Todo tiene principio y final, todo es así
Todo es ciclos
Por los siglos de los siglos, está en el alma y en los libros

Todo va y vuelve
Bucle mental del cual nadie entiende, muchos apuestan y pretenden
Ser parte de este demonio verde
Que finaliza tu vida, llegó tu muerte

Se finaliza, finalización de la saga
Momento de desplegar las alas
Ir de la sala, yo no quiero finales
Estos gatos no pasan rondas preeliminares

Hermano, saben que no me supera
Fuiste a GDL, perdiste en la primera
Fuiste a Pangea, perdiste en la primera
Yo llegué a la final y representé a Argentina entera

Eso es lo que pasa, en instrumentales
Contra Aczino y Chuty estuve en las finales
Él no está en la final porque no tiene memoria
Yo estaba en la final ganando a los mejores de la historia

Sabes que siempre descontrolo
En las finales, yo lo mato y detono
Porque este rapero es como capas de ozono
Pobrecito, Trueno, en Pangea lo dejó solo

Tengo rap que es más brutal
No me hagas caras, no sé qué te parece
Te va a salir muy cara, tu nivel ya no crece
Te gano como en La Final de la FMS

Tengo que pensar, la clavo en el beat
Y cuando yo rapeo no me pierdo en la ciencia
Hoy me siento como Ricardo Darín
Porque con mis películas les mejoro la conciencia

No, no, no, lo que yo traje
Soy Gastón Pauls, no es un cortometraje, es un largometraje
No hay doblaje ni rodaje
Él es como Darín, muerto en un Relato Salvaje

Sabes que pasa, que este no se acuerda
Cuando rapeo lo pongo contra las cuerdas
Hoy te estoy ganando, no me ganas de cerca
Porque soy Darín y vos perdiste Nueve Reinas

Para que te atropelle
Nueve Reinas no, un millón de reyes
En uno, soy yo quién se crece
Quien desaparece, la película que no permanece

Te vengo a explicar que vengo en la instrumental
Para matar a estos raperos que no utilizan la mente
Soy como Darín, cuando hago una película
El único argentino bien internacionalmente

Sos el único bien internacionalmente
En las batallas, qué dijo recientemente
Te felicito por los logros de tu...
Habilidad, son los logros de la mente

Sí, pero te falta habilidad
Porque no dijiste nada, no me hablaste de Gastón Pauls
Es más, yo cuando rapeo fluyo siempre sobre el beat
Porque tengo el cerebro de Ricardo Darín

Tiene el cerebro de Ricardo Darín
Y su personaje es Ricardo Darín, creatividad al fin
Está volado el pibe, es así
Tiene muchas ideas, va a ser un puro MVP

Sabes que pasa, que rapeando te mato
Soy Ricardo Darín, te gano en cuatro por cuatro
¿Entiendes lo que hago?, yo tengo calidad
Soy Ricardo Darín en el grito de libertad

Cuatro por cuatro, son de cuatro
Paredes te parto, el negue que subleve te lo encanto
Tené cuidado en mi acto
Te miro con ojos negros como albatros, volando alto

Pero te equivocaste, muchachito
Soy Ricardo Darín y vos sos mi pobre angelito
Saben que cuando compito
Empieza la ovación, mi película y mis gritos

Esto no es una película
Hay una realidad que te quiere desvincular
De la misma realidad, tienes que pensar
La sociedad imponiendo y ni cuenta te das

Cuando yo rapeo hablo de lo que siento
Abro mi baul de recuerdos
Él abre el baul de documentos
"Replik, a ver cómo te fue en el último evento"

Por eso me quejo de lo que hacés, porque está impuesto
Como lo que hablé recién, lo entiendo
Yo hablo de lo que quiero expresar, así nació el rap
No tarados diciendo: "a ver, quién ganó más"

Así no es la cualidad, te vengo a enseñar
Por qué todos te bardean y te hacen todos igual
Vos te quejabas de que te maltraten
Fijate, wacho, capaz es para que te rescates

De que lo que haces no es rap game, no te atrapen
I bring the motherfucker rap is the original gang clapped
Que te atrape, soy un kraken
Tentáculos que te agarran y es imposible que escapes

Cachalo de una vez, hermano
Es dejarte fluir por por esa energía, la veo en otro plano
Estoy re-zarpado, estoy iluminado
Vengo a destruir a mi propio (...)

En serio me decís que cuando rapeas sos vidente
Que ves el futuro, que podés hacerlo de una manera más que diferente
Ay, "las batallas no se tratan de ganar"
Precisamente se trata de eso, de matar al que está en frente

Saben que yo siempre me introduzco
Agarro el micro y siempre luzco
Siempre te sobrevaloran y dicen que sos el más culto
Yo veo mucha publicidad para tan poco producto

Sabes que te supera
Cuando vengo con los ritmos no me subo a la palmera
Es más, este rapero se equivoca
Porque le hablo de su carrera y le hago cerrar la boca

Sí, las cosas claras, este no gana
Me dice que es muy bueno, pero no explota la sala
Dice que es un campeón, y tiene las cosas claras
Esto es improvisado, no me hables de preparadas

Cuando rapeo tengo más seguridad
No me dijo nada y no le puedo contestar
Gracias MKS, por ponerte a bardear
En serio, gracias por la publicidad

Pongo la tensión con cada rima, que es clavada
No te creas que sos campeón, porque vos nunca me hacés nada
¿No te gané en la anterior, camarada?
Sí que te gané, ¿qué vas a hacer con mi versión mejorada?

Vas a perder, porque no tienes más chance
Porque no podés ver, que no le pega a la base
Él no tiene poder, y queda sin desenlace
Porque quizo nacer y lo maté sobre base

Así que ves, lo suelto como quiero, con métricas
Como en la anterior, le voy a ganar con las técnicas
Porque este rapper se cree que la detona
Vos sos el que hace las técnicas, yo quien las perfecciona

Ey, saben que soy freestyler
¿Vieron que a mí no me grita nadie?
Eso es lo que pasa, como en la anterior, amigo
Que solo te gritan los que son tus amigos

Tengo todo el estilo, como lo adivino
No me hagas que no, cállate, pendejo atrevido
Vos te creés muy bueno, dentro del sonido
Te dejé con el suelo, de esta no sales vivo

A mí quién me supera
Si estoy rapeando y no me gana cualquiera
Se escucha mal el sonido
Pero por lo menos me permite escuchar tus rugidos

Discrepo con lo que decís, actualmente
Me parece una ideología demente
Que al de enfrente en la batalla hay que darle muerte
Justamente, para mí se trata de darle vida al de enfrente

No de matarlo
Lo contrario, te lo explico en escenario(u)
La falta, explico me freestyle(rio)
Soy un artemio, bohemio, criterio, serio

Previo a lo que hizo este ingenio, tené cuidado
Que lo que hago puede ser demasiado
Lo dejo muy claro, ¿poco producto y muchas publicidades?
No me vale, las propagandas propagan a los que no son reales

Por eso no me valen
Lo dijo el (...) desorden, y se sale
Todas mis verdades, no son iguales
Profundidades, mares, dale, man, dale

Primo, se sabe mi estilo
Es propio, no está cansino
¿Dice que escucha mis rugidos?
Soy el Canserbero luciferino

Así te como de un mordisco
Para que lo entiendas sigo invicto
Agarro el micro, purifico, justifico
Enfermedades transmito, te comunico

Te lo explico, querido
Explicarlo de un "manero" parecido
Te felicito porque estés feliz con lo que haz conseguido
Pero en resumen todo lo que hiciste está vacío

Vos me felicitás por todo lo que últimamente he conseguido
No me felicités, solo acepto felicitaciones de mis amigos
Es más, me acuerdo claramente, si vamos a hablar de frente y tenerlo claro
Me viste salió... me vio salir campeón de Pangea y no me quiso dar la mano

Otro problema, no solo vender humo, sino decir mentiras
Lo felicité, le dije todo, le pasé cabida
Una vez en su vida, y enseguida se termina
Todo lo que yo te pasé en una sola rima

Sí, dice que me felicitó, que vino al camarín, que me dio la mano enseguida
Que me dijo "Cacha, sos campeón, muy bien, saliste con adrenalina"
Lo mismo te quisiera decir, camarada
Te podría felicitar, pero vos no hiciste nada

¿Y qué me importa si es verdad?
Yo vengo a rapear, no me interesa ganar
Lo dije desde el primer segundo de la batalla
Y siguen habiendo canallas, que la flashean y no entienden lo que este detalla

Tiene razón con lo que dice cuando me suelta parrafadas
Pero igual, conmigo la vas a tener complicada
Obvio que a vos no te importa lo que diga la grada
Si en la anterior dijiste que a la gente vos la odiabas

Tercera vez que lo digo
Me expresé mal, ya lo dijo mi amigo
Pero estos wachos, siguen tergiversando
Por eso esta cultura nunca va a estar progresando

Eso no es cultura, saben que el contenido
Cuando tengo la estructura, yo lo mato al malparido
Porque esto es una locura cuando suelto contenido
¿Vieron que fácil es copiarle a él, el estilo?

¿Copiar el estilo?
Hubiese sido copiado si lo tuyo tendría sentido
Pero no, amigo, escuchá, que te lo combino
Traigo versos diferentes, de a poco, por vino

De qué me está hablando si sabes que tengo los versos con el contenido
Rapero, que quieres pararme, sabes que gano en el desafío
Hoy lo mato, a este malsentido
Porque me meto en el terreno y él no en el mío

Dijo nada para decir nada
Por eso en vos este se caga, la concha de tu hermana
Ya me tenés harto, es un vende humo
Es un vende humo, entiendan, es un pelotudo

Sabés que pasa, mejor que vos no me insistas
Te sobrevaloran cuando fluís, no sos realista
Siempre hacés lo mismo y vas sin punto de vista
Tenés seguidores, pero no seguís la pista

Dice que no sigo la pista, entonces cómo lo hace este artista
Frases que equidistan de mi palabra
Escuchá, que saco chispas
Este no habla porque no insistas

No tenés derrape, no hay escape ni salida
Mejor que la cara se tape porque soy un suicida
Este en la pista va sin vida, no me insistas
Con punto de vista, soy Houdini, todo un escapista

Dice que Houdini, primi, ni me inhibi
Como Biggie, Sky's The Limit, niggi
Ja, así es como yo lo imprimí
Vistiendo Sergio Tacchini, no (...)

Tiene razón, tiene razón mi compañero
Sky's The Limit cada vez que yo sueno
Vos te creés que sos bueno
Es Sky's The Limit porque hoy lo mando al cielo

Sky's The Limit, lo ves
Sky's The Limit, for (...)
Sky's The Limit, for (...)
Pero en el infierno falta mucho por recorrer

Vos no te creés, MC, yo te mato
En el beat, como un beatmaker, con su MIDI
MC, en el beat, yo te consumí con el beat, porque saben que voy a mil
Ves que (...) en hacer tus técnicas y sobre todo así

Sí, sobre todo así, prim
Yo te lo explico así, un MVP, un king, sí
Si vos lo viste cuando yo fui por ahí
Te lo explico de una manera perfecta y sutil

Te mato sobre el ring, con mi mensaje, sin ultraje
Lo que traje, son tragedias, la miseria, el mensaje
Vos no me hacés nada, te ponés el equipaje
Porque este se cree el king porque de chico hacía ring raje

Yo de chico hago ring raje
Si hago que del ring, raje, ese es mi mensaje, traje
Demasiado ritmo y poco camuflaje
Lo que vos no podés hacer, ni media frase

Sabés que pase, me molesta que vos tengas el desquite
Que yo haya dicho lo mismo, pero a que él le grite el triple
Ese es el problema en improvisaciones
Vos te quejás de lo mismo, no tenés todos estos dones

Te creías el campeón, que ganaste el evento
Pero voy a demostrarles que tengo todo el argumento
El ganó y se puso contento
No festejes antes de tiempo

Me puso contento
No me importa ganar, te lo repito en evento
Cuántas veces te voy a decir que me chupa un huevo
Lo que pase acá, dentro o fuera del juego

Que bueno lo que decís, pero talento te falta
Mejor no hables de huevos, porque huevos te faltan
No me querés ganar, mirá que pasa
Si todos sabemos que este viene por la plata

Sos un cagón
Me falta huevo pero me sobra corazón
La razón, el espacio, marcapasos
Un payaso, como Guasón, te rajo

Que tiene corazón, la razón
Pero tengo la ilusión y en la improvisación yo condecoro
Hoy vas a tener un daño en el corazón
Que no te lo va a arreglar ni Favaloro

No me arregla ni Favaloro
Se arregla con espíritu, lo arreglo solo
Bobo, lo que no entendés es mi modo
Arte sonoro rompiendo tu protocolo

Te lo arreglás solo, no sos un adversario
Ya las rimas las controlo cuando estoy en el escenario
Como vos yo ya he visto varios
Que por creerse buenos se mueren solitarios

Me muero solitario
Nunca va a pasar eso, qué comentario
Si tengo a los míos, tengo al barrio
Tengo a los que aman, y los que amo, nunca pasa lo contrario

Ay, mirá que bueno, yo sí que soy freestyler
Yo me meto a la cancha y pongo las manos en aire
Caigo como avalancha, y explotan sobre el aire
Yo igual salí campeón y eso que no me quiere nadie

No te quiere nadie
Al menos querete vos, sé alguien
Para por lo menos poner corazón en fire
Sentir lo que sienten esos putos frailes

¿En serio vos querés que se alguien?
Soy el que te gana en el evento y a vos te deja sin aire
Porque no tenés destreza
Aflojale al ego y a tus aires de grandeza

Así sigo, ritmo
Me deja sin aire porque mi alma es un pitido
Lo dijo el (...) y la gente que sí sabe, los más reales
Los que lo hacen por amor sí que saben

De qué estás hablando, de que son reales
Yo no quiero reales, yo quiero leales
Gente que me acompañe y este mi a lado
No gente que critique cuando es un fracasado
