



La primera palabra es tarta
Simplemente ahora yo espero que no lo compartas
Tenía una tarta de boda, la congeló el chaval
Pero en vez de la boda, hoy celebramos tu funeral

Lo estamos haciendo, yo tengo el plan
Porque Arkano lo está haciendo, no está en Instagram
En realidad a este cabrón lo voy a joder
Él tiene las ideas de Donald Trump, yo tengo su poder

Lo estamos haciendo, yo soy primero
Yo soy el rapero porque hago lo que quiero
Muevo la bola como Ronaldinho, yo soy el rapero, manos arriba
Arkano-Errecé, un siete a cero

Pero bueno, no me extraña
En realidad, Arkano lo rompe
Pone "montaña", qué pasa hombre
El mono irá a la selva y la cabra irá al monte

Lo hacemos siempre fresco
Pone "petardo", Arkano no falla
En realidad esto es un paseo
Sabes, gritan "correos", te mando pa' las fallas

Puro freestyle, es real
En realidad Arkano lo hace y es salvaje
Me llaman "el mensajero" en este viaje
Porque por mucho que avance, no sacrifico mi mensaje



Cierro los ojos y aparezco en esa playa
Me dicen la mentira, pa' que tire la toalla
Ellos quieren la mentira que siempre se calla
Una mentira, Arkano me va a ganar esta batalla

Allá, mira como yo sueno perfecto
Yo hago tiros con efecto
Por eso vuelo el camino más recto
Porque yo no hago freestyle de palabras, te hago mil directos

Hago una foto a mi pasado
Y veo mi futuro y no lo veo nada claro
Te voy a pedir una foto, y no por famoso, te lo digo
Te pido una foto para estar contigo, amigo

Y digo que consigo, mira como viene gratis
La rima sentencia, yo soy illuminati
Hoy vine de Valenica, y lo que hago es gratis
Yo me siento como Grecia, dominando, Varoufakis

Yo lo traigo, vas a mejorar, a evaporar
Cuando me pongo a freestylear, todos a llorar
Porque mira como paso página
 Estas son rimas que derramarán las lágrimas

Mira si quieres, casquería
Mira tío como casco
Todas las palabras yo monto el atasco, el frasco
Asco, mentados que mi flow no son un calco



Vamos a darle de nuevo, yo llego porque soy un astro
Te haz tropezado con la Estrella de Alejandro
Mira como yo me sacio
Soy un astro en taxi, porque mi sintaxis me lleva al espacio

Dios, mira, enciendo la cerilla
Enciendo el fuego de mi propia bombilla
Y por eso, mira, tengo el mérito
Soy la bombilla o en notas de piano, Mozart, Thomas Alva Edison

Estoy pillando el ritmo, ya no te extraña
Subo la montaña haciendo alpinismo
Pero parece que él haya subido borracho
Llego a la cima y yo solo veo a este muchacho

Me empacho, soy el mandamás
No subo la demanda y menos el despacho
Porque yo soy profesión, mira, yo te engancho
Tengo de profesión el hip hop como un festival, mucho muchacho

Dios, esto es bestial, hermano
Te meto tres en el dial, por el día te doy la mano
Por la noche no miento, yo te arrepiento, hermano
La lluvia de albóndigas en la cara de Arkano

Joder, vaya sacada de rabo
Parece un concierto o un velatorio, mi hermano
Antes haz dicho que es mi funeral, soperro
Cómo puedes acudir de blanco a tu propio entierro



La primera palabra es músculos, y yo me alegro
El entrena los músculos, yo entreno mi cerebro
Están diciendo, Arkano lo hace, (...)
Y él me acaba imitando como Carlos Latre

Es "Lastre", pero bueno, yo te mando fuera de órbita
Porque en realidad, cabrón a ti te falta lógica
Realmente lo sabe la gente que vence
Él dio luminiscente, es una victoria, lógicamente

Como se pueden unir dos conceptos
En realidad sabes que lo hago en directo
La base imponible, no es mi experiencia
Yo tengo la transferencia y con él no tiene concepto

Si quieres entiéndelo
Esto es un duelo, y no hay marfil que yo pongo el flow
En realidad la gente lo está haciendo, vengo de Alicante
Te arranco tu intestino, como piel de elefante

Así unimos los conceptos, bro
Aquí se te está viendo el cartón
Realmente, lo sabe la gente
Soy el dromedario, en el barrio me llaman presidente

Cuál es la última palabra, dicen, cabrón
Sabes que lo hago, soy sincero
Plutón no es un planeta, pero
También reconocemos que Errecé ya no es rapero

Bien, la temática es documentales
Arkano lo está haciendo, ahora mismo de estos chavales
Sabes que yo lo detono, lo pongo, soy práctico
No te digo lo que te esperas, no soy monotemático

Bien, sabes que lo hacemos, soy dios
El tiene menos flow que el comentarista de (...)
Pero bueno, lo estamos haciendo, lo sabe mi familia
El primer documental que se graba de zoofilia

Que siga, haciendo rap, es la alternativa
Que simplemente sabes, represento
Quieres que os documente su realidad
Los monos no tienen documento de identidad

Y creo que iba en cuatro
Pero bueno, si quieres esperamos, me voy un rato
Pero bueno, realmente chaval
Creía que me había retrasado, ah, no, era su retraso mental

Buenísima, oye soy perfecto
Ah, vale, ahora sí me escucho, porque soy experto
Sale documental, y eso para ti es perfecto
Porque me falta verte en las (...) un huerto

En serio, si quieres ahora tengo odio
Porque mira como escribo en el folio y ya sale
Hay documentos de animales, pero es obvio
Porque tú hasta de los documentales tienes monopolio

Hostia, esa hay que pensarla pa' luego
Si quieres ahora mismo mira que ya relevo
Porque no para, porque no tengo documento de DNI
Tu pasaporte te pasa por tener esa cara

Madre mía, como dispara, para nada
Para cada, mira, si quieres no te envidia
El primer documental sobre zoofilia
El primer documental de follarse a Arkano con dos líneas

Manejo la forma, si quieres ahora, te digo, quizás no te renta
Viene a decirte que luego, si quieres ahora, tú tenlo en cuenta
Una base de trap, eso a Arkano no le renta
Es como en el Fortnite, huyendo de la tormenta

Mira como representa, viene y ves
Todo lo que tengo son los flows que suenan fresh
Mira cuando yo ya soy cortés
En la base está compitiendo contra LOLiTO, junto a Willyrex

Madre mía, que sacada de rabo que luego me saco
Si quieres, hermano, ahora represento
¿A Fortnite? a Arkano le parece perfecto
Porque él es una moda que se va con el tiempo

Hostia, tío, qué coño te pasa
Si quieres, ahora mismo yo te envío pa' tu casa
Qué coño pasa, prim
Viniste a mi Piso Picado y te dejé en (...), como en una balsa botín

Balsa botín, yo lo hago aquí, marco en el free
Toda la gente que ahora me busca, sabe que es todo el país
No tengo ni puta idea de Fortnite
Tampoco de trap, pero le humillo en este freestyle

Cómo voy yo, lo cojo, lo humillo, lo cojo, lo pillo
Simplemente Arkano lo hace, tú ahora pide ayuda
He aprendido a hacer trap, a estas alturas
Errecé, te destierra de la zona segura

Pero bueno, sabes, no sale el sol
(...) improvisa, sabes, me sobra el alcohol
Él me rapea, no le pido perdón
Te follo con dos cosas que me ha enseñado antes el Walls

Porque yo no... yo solo se flow
Simplemente sabes, traigo yo el follón
Yo gano si Force me ayuda en Alicante de Fortnite
Tú no ganas ni con dos participantes

Pelé contra Maradona
Bueno, están viendo el (...) como funciona
Pero bueno, Pelé contra Maradona yo estoy en las batallas
Yo vengo a improvisar y el solo a pelar las rayas

Esa no ha estado mal, pero cabrón
Mira como luego, mira como parte
Tú eres Maradona y yo "Melé" en el parque
Porque si hago un verso, puedo hacer de la defensa un arte

Pero qué coño ha pasado
Eres Pelé, eres Maradona, lo tienes complicado
La diferencia es que el es el cámara, hermano
Y todos mis goles siempre serán recordados

Mira como huele
Mira como estoy sacando estilo porque sé que cede
Dónde será bueno, ahora te haz ido a la tele
Porque de tanto amar a la droga te convertiste en un pelele

Te convertiste en un pelele
Pero yo me convierto en estilo XXL
Me voy a la tele como los cabrones
Es como comparar Gol TV con Chiringuito de Jugones

Sí, hermano, de qué coño vas
Haciendo al (...) vas
Si quieres pillo el compás, oye me he trabado
Pero soy Maradona, recupero y cambio el resultado

Dice que "soy Maradona"
Pero detona, simplemente has visto que va poco a poco
El tío se traba porque es Maradona y se queda solo
Estaba la mano de dios, se enfrentó con la mano del mono

Eh, sí, (...) mal
Mira como ahora yo te doy un recital
¿Queréis que Arkano se convierta en Maradona en este lugar?
Cambiarle la bola de fútbol por una bola de cristal

Por una bola de cristal
El cabrón me mira, después me vacila
Solo le falta ponerse a hacer rimas con mi camiseta Adidas
Pero bueno, seguro que si ves estas líneas, fijo se la esnifa

Eh, sí, se lo esnifa, pero ni te lo imaginas
Uf, haz estado a punto de clavar esa rima
Me dice de las rayas, pero ni lo imaginas
Y tú me pones dos rayas y solo veo la cami de Argentina

Solo ve la cami de Argentina
Al país que nunca vas a ir haciendo rimas
Y si corto tu piel, mono, en este día
Convierto el escenario en una filetería

Mira, ya te agobia
Yo cambio la historia, de uno la memoria
No voy a ir a Argentina por las rimas y eso es cosa obvia
Y tú por tus rimas solo aspiras a Colombia

Mira, te voy a dar una paliza y no lo ves, ves
Todos los flow que pongo, mira, descortés
La follada que te está pegando en la cara Errecé
No va a quedar bien pa' tu documental para Antena 3

Pero bueno, tú ten cuidado, no me hagas monólogos
Te pego una follada, necesitarás cardiólogos
Porque yo sé que te duele
Que hayan mejores que tú a pesar de que no tengan su cara en la tele

Entonces esto no va a ser batalla de improvisación
Arkano, tócate la barba y aprende esta lección
Porque tienes que aprender de lo que yo te digo
No vendas tus principios, no vendas a tus amigos

¿Me entiendes? es todo lo que yo consigo
Pusiste a la tele como tu único objetivo
Y ahora te haz dado cuenta que el PP es tu partido
Porque haz conseguido cumplir ninguno de tus objetivos

(...) mi dolor, mira loco, lo consigo
Hermano, si quieres ahora yo sé quién soy
Me meto en tu inconsciente como Sigmund Freud
Por qué no me miras a los ojos y aprendes de cómo soy

Oye, ¿ves como voy? te estoy reconociendo
En lo de salir en la tele me parece perder el tiempo
Y si te digo que no te he ganado sería mentira
Porque esto no es una batalla, es una lección de vida

Lo primero que dices cuando te ponen la instrumental
Es que esto no le va a gustar a la gente del documental
Viendo tu camiseta de marihuana, ¿qué pienso, chaval?
Eso no le va a gustar a tu agente de la condicional

A ver si eso le acaba gustando
Si en realidad, ahora me está rimando
Sabes que, yo vengo desde el barrio
Pongo mi cara en la tele, y la tuya en el suelo del escenario

Que dónde pongo tu cara
Que Arkano lo está haciendo, simplemente dispara
El PSOE sería tu partido
Porque ideas de izquierda pero al final (...)

Respuesta tras respuesta
Que luego me cuentes que yo te mando de fiesta
Me cuentas como eres, me cuentas como eres
Si quieres explícalo, pon encima los papeles

Y ahora me estás mirando, como con un estilo, tú
Resulta que te haz ido a hacer un reto con Red Bull
Te puedo poner un reto muy crazy
Mete algún punchline, ¿can you make it?

Inténtalo
Arkano lo está haciendo, sabes tengo flow
Te han puesto un reto para que te pusieras a cantar
Pero con las latas no te dio pa' maquinillas de afeitar

Me la suda, me cortan el micro, qué ha pasado
Bueno, casi me ha boicoteado
Le querían cortar el micro, hermano
Es la única batalla que tienes, pues, ba-ba-ba-ba

Me trabo, me la suda, sabes que sí, que me he trabado
Pero era para ver si Errecé se había emocionado
Sabes que vengo hacíendolo y no paro
Si me cortan el micro y me trabo es la única forma de ganar a Arkano

Vamos, sabes que seguimos con el estilo
Arkano lo está haciendo y no pasa de ronda
Me está diciendo, que Arkano te desfonda
Te comprendo, chico, yo no me vendo, a mí me compran

Esa es la diferencia
Lo estamos haciendo, y esta es la experiencia
Suéltame punchlines preparados sobre drogas
A mí me compran, a ti no te alquilan ni por hora

Y cada uno suelta lo suyo
Yo lo fluyo, simplemente lo instruyo y te destruyo
Deja la botella en el suelo, como te dijo aquel
La quería dejar a la altura de su nivel

Y entonces el cabrón al final la deja colocada
Porque Arkano lo está haciendo siempre, como si nada
Yo diría algo como: "¿Soy o no soy?"
... Toy y no toy

Un día que me-me tiré debajo del foco
Mira, yo me quedo loco
¿Can you make it un punchline? lo noto
Que pasa que el minuto perfecto de antes ha sido poco

Yo creo que no, mira como te molesta
Estoy en la cresta, mira si quieres les molesta
Arkano, esto es un minuto de respuesta
¿Una manera de ganarte? se me ocurre una, solo esta

Porque que paliza que te estoy dando
Antes eras Guillermo y ahora el bueno es Alejandro
Pero bueno, no pierdas la calma
Tu haz alquilado media hora en la tele solo por vender tu alma

Y eso es una putada, el cáncer del diablo
Sé de lo que hablo, disparo a bocajarro
Mira si quieres, mira cómo acaba
"Follada de Errecé a Arkano", en primera portada

Porque mañana lo veremos en el telediario
Pero yo no pienso lo contrario
Y tú sabes lo que me importa y lo que me consuela
Que... tengo orgullosa a mi familia y a mi abuela

Y a ti te dice: "Arkano, tienes que dejar de venderte"
"Tienes que comprender un poco en tu suerte"
"Y cuando el día te lleve la muerte"
"Pensarás en lo que fuiste, y lo triste que no es reconocerte"

Arkano, tenemos el título inédito
Hubo un día que Arkano no pudo con alguien por su léxico
Dirás: "Errecé, te estás poniendo en un modo muy patético"
Ahora se han quedado en silencio, es tu sitio, por los recitales poéticos

Errecé, tenemos un título inédito
Es el primero que necesita un veterinario en vez de un médico
Encima... encima... el tío no para de decir que me estoy vendiendo
Tú te haz subido al carro que llevo tantos años construyendo

Mira, la putada es que tú no te lo crees
Que no puedes arreglar en diez segundos lo que haz perdido en veintitrés
Esa es la diferencia... okay, hermano, hay algo de que te olvidas
Primera portada: "El primer mono que se lleva una liga"

El primer mono que se lleva una liga
El primer mono que aunque no pare de llorar, no está con ninguna amiga
Están diciendo, él es fan de los batidos de proteínas del Mercadona
No puedes recuperar estos veintitrés años que llevas perdiendo neuronas

Sí... mira como yo sé que parte
Solo me queda una neurona y me basta para ganarte
Mira como ya funciona
Arkano no va a ser el encargado de cargarse a la nación "humona"

La... nación "humona"
Seguramente en tus recitales esos chistes te funcionan
Pero realmente, sabes que yo tengo rap
Este mono que me llame mañana, pero mi rap no lo dejas sin maná, ya está, pam

Pam, pam, maná
Mira ahora, tío, como ya no para
Dice "maná, maná", en el rap ya no dice nada
Maná, maná, pertenece a la manada

Yo no pertenezco a la manada
Y desde aquí condeno toda esa mierda que está soltada
Pero bueno, lo estamos haciendo, lo sabe la gente
A ti si te violo verbalmente

Pues no me violes tanto
Que solo tengo veintitrés y te follo con lo del canto
Pero levanto puertas de neuronas y de pesas
Te pesa la conciencia perder con el de Valencia

Dice que me pesa la conciencia
A ti te pesa mi estilo y mi experiencia
Le pesa todo eso pero bueno, en la zona
Que te den por culo, tío, tu estilo no funciona

No, no funciona, pero mira, quién
Yo lo estoy sacando, mira como rima ya, también
Mira, si quieres, yo ya salgo del edén
A ti te pesa la cartera, espero que la conciencia también

Dice que me pesa la cartera
Pero bueno, en realidad sabes que yo no estoy fuera
A él le pesa todo lo que tiene hasta mañana
Le pesa la mochila, pues está cargada de bananas

Banana, ja, banana, je
Son ganas de rimar, yo lo hago por placer
Qué coño vas a hablar, si me quieres joder
El quiere rapear pero no contra Errecé

Pero no contra Errecé
Banana-a, banana, hey
Tú dame más, dime okay
Quieres hacer rap, pierdes contra el rey

Mira, simplemente funciona
Mira, yo tengo toda la rima única
Única (...) cuando vine a hacer música
Y aunque tenga la corona en el ritmo monto república

Pero bueno, que vienes de Valencia
Vienes a hacer música, soltar la experiencia
A qué haz venido, ¿a contarme tus vivencias?
Vino a hacer música y se fue haciendo penitencia

Penitencia, la ciencia del rap
La esencia, la diferencia, por lo demás
Por el punchline de antes, no basta más
Pero me basta este minuto pa' rapear

Dice pa' rapear
Dice que representa a la ciencia del rap
Yo represento a la poesía
Es como comparar a un científico con la homeopatía

La homeopatía, mira como desespero
Amor del pueblo, loco, amor verdadero
No eres poeta verdadero
Un poeta no vende la poesía por dinero

Ah, bueno, que yo me salgo
Ahora, de repente el cabrón quiere hablar de saldo
Pero cabronazo, qué me estás contando
Por estar en este puto escenario, ¿haz cobrado algo?

Pues sí, he cobrado ochocientos, por cierto
Ah, no, que eran quinientos, ah, no, que eran trescientos
Ah, no, que eran doscientos, yo soy illuminati
Pero quítame el dinero os lo regalo gratis

Pues ahora regálalo
Lo están haciendo, simplemente quiera flow
Me habla de dinero pero lo hago, lo que quiero
Veintitrés, diez, cinco, tres, sus puntos son cero
