Me levanto malhumorado, la resaca de pill'
Prendí un violeta en paper de oro y salí pa' presumir
Tu puta canta mis canciones, me quiere seducir
Y yo no compro con su shit, pa' mí tan sólo e' una bitch

Pa' mí to' lo' día' son domingo, vivo pa' festejar
Si los mejores me dijeron que yo soy más allá
Y yo no sé si creo en eso, me solía impresionar
Llega la noche y crazy shit, como Ysy salgo a cazar

Un fusil con la telescópica marcada
En tierras tropicales para estar con animales cara a cara
Cada bala entra y no sale, y no me salen caras
Encajan como en esta instrumental el jodido clap, boom-bap

Dame lo que no erro nunca
Perras locas y brutas
Ignoro sus preguntas
¿Disculpas, disculpas?
Volvió otra vez el mismo hijo de puta
Pa' que el primer lugar se valore
Y no se discuta, puta

Otro domingo' que la cago y vengo al estudio a contarlo
Con amnesia y una historia con Duko escuchando Bardo'
Me escapé del after, wachas llamando y yo justo descartando
Lukie de yapa hoy Tony viene y pintamo' un cuadro

Ayer tuve algunas reuniones importantes
De las 3 a las 6 y creo que hasta hubo otra antes
Oh, my God
Esto de ser Ysy A es estresante
Te invito a almorzar ¿contenta?
Soy un tipo impresionante

Paso por la puerta puesto y piden pasti'
Padres en el jardín de mi nene deben verme muy amable'
O qué se yo, no sé, sonríen hasta cuando llego tarde
O sus hijas me conocen, o nos cojimos otro target

Mala vida y buena fama, que el trono no se discuta
Para vos y la vecina una manga de hijo' de puta
Nos decimo' así entre nosotros, y más allá del boom-bap
Mi equipo le enseña al resto que la chupen toda' junta'

¿Qué-Qué-Qué queré'?
¿Que te suelte lo que no tené'?
Pasó con tu puta fácil
Me baila por casi un G la puse a bailar

¿Qué-Qué-Qué queré'?
¿Que te enseñe?, ¿no queré' aprender?
Ya te dimo' un par de vece'
Y te vamo' a dar otra ve', negro

¿Qué-Qué-Qué queré'?
¿Que te suelte lo que no tené'?
Pasó con tu puta nazi
Me baila por casi un G la puse a bailar

¿Qué-Qué-Qué queré'?
¿Que te enseñe?, ¿no queré' aprender?
Ya te dimo' un par de vece'
Y te vamo' a dar otra ve', fuck this shit
