Yo', chek it-chek it-chek it out
Ah, chek it-chek it-chek it out, yo'

Perro de cadena gruesa, tengo marcada la esquina
Soy un pitbull de pelea, mandíbula asesina
Soy el chef, el mejor en la cocina
A la verga con su beef, me gusta la cecina
Otro bongazo, morro placoso, ahí te va el vergazo
Tú no eres pandillero, es falso tu placazo
Tu estilo está ni al caso, putito pendejazo
Soy el pinche jefazo, yo nunca me atraso
Mi propia línea trazo, pa' mí este es un payaso
Con este verso mataré dos pájaros de un plomazo
Un abrazo, mi más sentido pésame
Y si es que esto te cala, mi culito bésame
Pásale, siéntate y relájate
Y cuando acabe esta canción entonces mátame
Como dicen en Colombia, hágale
Y si es que vas para el cielo a Dios salúdame
Muerto el perrito, se acabó la rabia
Hablan del culo pa' afuera y tiran mucha labia
A mí me dicen Alemán, ya conocen el alias
Pregúntale a tus bitches por mí, me conocen varias

Yeh, one time for 'lemán
Oye, Homegrown Mafia haciéndolo fino
Haciéndolo bien, haciendo lo mejor
What's up?, baisa, hey, ha
Wacha, hey

Toso, toso y toso y toso
Pura buena grifa que sabe sabroso
Será un momento hermoso cuando estés en el pozo
Y entonces volveré a prenderme otro bien apestoso
Soy un travieso, confieso, lo digo y lo sostengo
Soy la verga y pónganme un condón que ya me vengo
No sé si nos vamos entendiendo
Con una rata no me junto y no me vendo
Ando por la calle tendo y el mundo conociendo
Forja de los que dan risa y vámonos riendo
Mientras tanto real me mantengo
Y le agradezco a Dios por la gran familia que tengo, ¡bitch!

¡Wow, ou, wow!, ¡quiero más tequila! (Alemán)
¿Qué dijeron? (Heyow man)
¡Oye Trez!
 