Ninguna chava tiene dueño como dijo kase
Luego del show, cualquier hoe se desnuda por flow
Con el cuento de que nunca quieren nada
Con cara de apenada, pero puedo ver el diablo en su cara
Cruzamos miradas
Mientras cantaba vino acompañada
Pero ahora esta en mi camerino sentada y
No paro de imaginármela descalza
En mi sala desarreglada y con una camisa holgada
Sino hay molly no hay nervios se activa el don del verbo
Hoy puedo enamorarte mientras te hablo como un cerdo
No seré nada tuyo ni tampoco quiero serlo

Entrégate y mañana si te he visto no me acuerdo
Hoy no vine a conversar no te voy a mentir
Mi meta es darte duro hasta que hagas squirt
La vida aquí es muy corta y la tenemos que vivir
Existen demasiadas sensaciones por sentir
Y te ayudaré a probarlas
Hoy soy Indiana jones y me meteré
En tu selva para poder explorarla
Olvídate del karma
Que si no lo engañas tú
Seguro te engaña él, así que para que aguantar las ganas
Fumemos marihuana

Así no lo hayas hecho nunca
Obedece sin hacerme una pregunta
Amo tu cara de tonta
Pidiéndome que aumente la velocidad
Hasta que los tejidos se nos rompan
Y te llegue hasta las trompas
Maúlla como gata
Dale con frenesí mientras me llamas big papa
Te gustan los MC's, bueno, entonces rescata
La función no se acaba hasta que te tiemblen las patas
Flaca
Ya o'e solo quiero coger y ya
Tienes perico ¿o no?

Bueno si quieres fiesta me marcas
Si no eres tú sera otro, quiero coger
Me dice: Ya no hay amor, que no te quiero, boba
Ando vendiendo droga pa' completar pa' la boda
Golpeas, sobas, te vas para otra alcoba
Eres una bruja y yo soy la escoba
Olvida el puto viaje a Cuba, ya no vas a ir
Buscaré una bitch más buena y fina, que sepa vestir
Que al fin y al cabo cualquier mujer que use michael kors
Siempre va querer estar arriba de mi Porsche
Fumando cush, siente el rush

Ya solté el clutch, this is too much
De veras mami lo siento pero primero está el gang
Porque hay miles como tú buscando pito en Instagram
Ale, alemán, dame más bang bang
Ale, alemán, dame más rap trap
Y siempre que trato hablarte que quiero una buena niña
Tú hablando de loquera, pidiéndome otra línea
Maldita, me fascinas, lo dices y me excitas
Ya te pregunté pero quiero que lo repitas
Dime quién es tu papi, te gusta, mija
All my bad hoes, all my dolls

What they do? What they do?
All my bitches and my bros
What they do? What they do?
If you ever try to run out
What they do? What they do?
En el callejón undercover
What they do? What they do?
All my bad hoes, all my dolls
What they do? What they do?
All my bitches and my bros
What they do? What they do?
If you ever try to run out
What they do? What they do?
En el callejón undercover
What they do? What they do?
Eclipse, eclipse, eclipse
Eclipse
Let's fucking do this
