Yah, malos cantore', hijo de puta
Yeah
Esto no e' música, es droga, eh
Yah, C.R.O
Du-du-duko, you know
(Ah, ah, ah, ah)
Basura

Perdoná si era tu hoe, ya se la di (ya se la di)
Tanta droga ya me está haciendo subir (ah)
Si no hay billete', no hay nada para decir (na')
Voy con el Duko entrando para el VIP (wuh, wuh)

Que disparen, no se regalen
Si voy más vale que se paren (ah)
Negro, you got it, transito en mis fosas nasales (yeah)
Ya no lo valen, negociando como animales
Mis criminales muy bien lo saben, chico

The co-, the cocaine (wuh)
Brilla mi estilo, resalta mi chain (oh)
Chico, tu grupo no lo hace tan bien (nah)
Dejen de hablar y suban el nivel (suban el nivel)

Cuatro día' sin dormir quemando nieve
La wacha que me cogí salió en la tele (uah)
Micropunto y camino por las paredes
'Tamo' en otra, nada que ver con ustedes

Pa-pa-pa-parece Navidad (prr), en el cuarto hay mucha nieve
Porro llueve, plata llueve (ay)
Ah, van a hacer que me compre la 9, ey (tu-tu-tu-tu-tu)
Tss-tss-tss-tss (tu-tu), tss-tss-tss (uh) y nada más de ustede' (jaja)
Saben que volví al barrio, la cuadra lo huele (huele)
'Toy fumando gelato, hay olor en las parede' (gelato)
Si te veo en la colta, no te desespere' (ay)
Me sirve que me pagues, no que yo te pegue (pa-pa-pagues)

Diamantes, cadenas (bling-bling, bling-bling)
Coches, ruedas
Chicas buenas (mmm)
La droga no es para cualquiera

The co-, the cocaine (wuh; ¡yah!)
Brilla mi estilo, resalta mi chain (oh)
Chico, tu grupo no lo hace tan bien (nah)
Dejen de hablar y suban el nivel
The co—, the cocaine (wuh)
Brilla mi estilo, resalta mi chain (oh)
Chico, tu grupo no lo hace tan bien (nah)
Dejen de hablar y suban el nivel (¡yah!)

Cocaine (wuh ¡yah!)
Cocaine (wuh)
