Yeah, yeah, yeah, oh, yeah, yeah, hey
Soto, Randy Nota Loca, Eladio Carrión, Young Flex
Ave Ma-
Ave María

Ave María, la tengo fumando María fumando María
Y me dice que quiere quedarse hasta el otro día trr
¡Ay vida mía! Pero tú no sabías tú no sabías
Que tienes que irte, después de esta veni’a

Ave María, ey ey, a ella la tengo fumando María
Ave María, yeh yeh, cuando llama tira opción pa’ la mía
Ave María, yeh yeh, siempre la tengo fumando María
Viene apagada, se vuelve prendi'a porque la llama la tengo encendi’a

Ave María, se pone loca con percots, también con lean
Ave María, yeh, se pone los panties blancos de Victoria Sec
Ave María, yo soy su king, ella es mi queen
Soy su barbie lo lleva a la boca solita y me dice que lo deje ahí

Ave Marí ri ri ri ri. Ave Marí ri ri ri ri
Cuando lo tengo está pa’ mí, cuando la quiero mueve ahí
Ave Marí ri ri ri ri. Ave Marí ri ri ri ri
Pone repe pe pe pe peat, yeh

Ave María, tú no te vas de aquí sin que te vayas parti’a
Dicen que ese toto te hace brujería, brr brujería
Esta tipa estaba maldeci’a, julería
Mientras me dejaba la cama venía

No paraba de pedir, en mi cuarto un motín
Cuando se quitó los leggins de una le comí el budín
Súper Sayayin, chingamo’ hasta morir
Mientras más le da más me sube el ki skrt

Ave María, ese booty es mío desde la muerte ‘e 
Porque se lo puse como quería, y nunca se olvida
Volvía y comía y en la boca se derreti’a
Se trajo dos amigas, se metía, cambiaba, después repetía

Volvía y le daba, fumaba, volvía, me levantaba y le metía
Y eso que tú me decías que no querías
Volvía y le daba, fumaba, volvía, me levantaba y le metía
Ahora ella me dice papi casi todos los días, Ave María

Estás fumando María, la tengo diciéndome todo lo que me haría
Baby, ¿quién lo diría? Yo siempre supe que tú ibas a ser mía
Y ahora está de rodillas, le pateo como un gol de Di María
No estás acostumbrada a la vida 

Ave María, estás fumando María, desde aquel día
Ella supo que conmigo todo se valía, Ave María
¿Quién lo diría? Que ronca de santa y es senda putilla
Ave María, maría, pastillas y bellakería

Ave María, sé que quieres lo que quiero, ma’ tú estás prendi’a
Yo de ti no sabía, pero ahora me di cuenta
De lo que me perdía, yeah yeah, yeah
Es tan bonita y delicada como pa’ dedicar poesía
Pero esa cara me dice que quieres que te susurre al oído groserías

Bebé, solo vamo’ a ver ¿qué es lo que tú quieres hacer?
Solo déjate comer, luego no me vayas a querer
Bebé, solo vamo’ a ver, si también me quieres tener
Vamo’ a prender que luego de la fumada lo volveremos a hacer, yeh

Ave María, la tengo fumando María fumando María
Y me dice que quiere quedarse hasta el otro día trr
¡Ay vida mía! Pero tú no sabías tú no sabías
Que tienes que irte, después de esta veni’a
