 Cuánto' loco' como yo
Yo no sé por qué nací con la mierda que está en mi sangre
Creo que estamo' hustleando tanto porque tenemo' hambre
Dame el fernet pa' drogarme, dame el fernet pa' atacarme
Quiero esa puta en mi carne'
No voy a compartirla con nadie
No voy a compartirla con nadie
Puta, asáltame

Que me quedo solo y no quiero quedarme sin nadie
Quiero quedarme sin aire
Pon tu culo encima de mi carne
Cuánto' loco' como yo
¿A cuántas le' encanta mi flow?
¿Cuántas como vos?
Los flows que domino yo te dejan loca como un termidor
Buscando más sabor

Y yo lo tengo acá en la mano, lo hice para vos
Vos tráemelo, transmítamelo
No quiero papeles, yo quiero tu amor
No quiero papeles, no quiero novelas
Yo quiero tu amor
Yo quiero Nutella, pastel con Nutella
Yo quiero tu amor, amor

Oh, Dios, no quiero que esa puta se vaya de acá (se vaya de acá)
La quiero ver conmigo hasta el día de mi funeral (funeral)
Mami, por vos te juro que dejo lo real (dejo lo real)
Esta money por vos te juro la pienso quemar
Yo no sé cuánto vale
El amor que te da ale
Oh, Dios

¿Cuánto vale el amor que te dan estos negros que salen?
Flows negros que salen
De mi corazón a la' instrumentales
To's preguntan por ale
'Toy rompiendo, me sale
Traigo más que todos
Bailo más que todos
Te hago más que todos
Te mojo más que todos

Y yo no valgo por dos
Yo valgo por mí, yo valgo por vos
Te traje todo lo mío
Tengo lo nuevo todo pa' vos
Hasta mi joyero está para vos
Puta, te quiero, te doy mi amor
¿Vamos pa' l' telo o no? Vámonos
Tenemo' vuelo en la habitación, vámonos hoy
Los flows que me salen del cora

Los saco de acá porque alguna vez yo
Me puse a pensar en amarte y llegué un poco tarde
Te pido perdón (las cosa' como son)
Oh, Dios, no quiero que esa puta se vaya de acá (se vaya de acá)
La quiero ver conmigo hasta el día de mi funeral (funeral)
Mami, por vos te juro que dejo lo real (dejo lo real)
Esta money por vos te juro la pienso quemar
Mami, dame otro beso de esos que a ninguna otra le sale
Quiero sentir tu cuerpo, tus iniciales

¿Que quiere bailar con el ysy? Lo va' a encontrar, dale
Si estaba buscando unos besos, los va' a encontrar, dale
Que yo te los traigo directo, pasa tu señal, dale
Ubico directo tu casa dentro del WhatsApp, dale (dale)
Oh, Dios, no quiero que esa puta se vaya de acá (no quiero papeles, yo quiero tu amor)
La quiero ver conmigo hasta el día de mi funeral (pastel con Nutella, yo quiero tu amor)
Mami, por vos te juro que dejo lo real (no quiero papeles, yo quiero tu amor)
Esta money por vos te juro la pienso quemar
Borra la me-

Bórrame la mente devuelta como una de dos
Clonazepan, creo que me dejó
El amor de nosotros, de lo mejor
Oh, my, God, drogados los dos
Buscando quién mierda fue el que se olvidó
La luz prendida o el calefón
El amor de nosotros, de lo mejor

(No quiero papeles, no quiero novelas
Yo quiero tu amor
Yo quiero Nutella, pastel con Nutella
Yo quiero tu amor)

 