 (Yeah)
Quiere comer y yo quiero tomar
(Esta wacha quiere comer y yo no quiero, yo quiero tomar)
Oh-oh-oh (ella quiere comer y yo quiero tomar; ah)
Quiere comer y yo quiero tomar (yo quiero tomar y ella quiere comer)
(Yo voy a tomar; ah)
Ysy A, Khea Young Flex

Quiere comer y yo quiero tomar
Baila por mí, baila por trap
Quiere comer y yo quiero tomar
En busca de sexo, encontramo' algo más
Baila por él (baila por él), baila por mí (baila por mí)
¿Cuánto más tiempo tengo que aguantar así?
Baila por él, llora por mí (llora por mí; yeah, yeah, yeah)
Yeah, yeah, mmm

Dice que quiere comer y yo quiero tomar
Tengo que engordar
No insistas, eh, my girl, ey (girl)
Blanco y negro, yo veo rosa'o, yeah
I got M, me dice la baby, yeh
La tomamo' adentro del party, yeh
La panza llena, vivimo' high
Contamo' trap

Quiere comer y yo quiero tomar
Baila por mí, baila por trap
Quiere comer y yo quiero tomar
Quiero tomar, quiero
Quiere volver a verme volar
Volando con toda' estas cosas que me hacen mal
Y yo que no sé ni cómo frenar
Me meto entre su' pierna' y empiezo a grabar

Ahora tengo el cuello lleno de hielo (Khea Young Flex)
Un drip, full ice, bajo cero
Ganamos sin strikes, cero fouls
Como Bingo, generamo' dinero (gang, gang, gang, gang)
No pienses que todo es easy
Ya nadie me dice stop, me siento un superhero, ey, ey
Nunca te miento, ma', you know
Tenerte encima me honra
Me hace saber lo que quiero

Dopándome estoy, dopándome estoy
Todas esas nuevas que me hablan al WhatsApp
Si se cae la red, el after se hace igual
Borrado no estoy, pegado' no están (no están)
Fuck a tu gang, fuck a tu ho
Tengo más ley, tengo más show
What's your name? Capo, sé quién soy
Ysy A Shakur, el del pildorón
Lenta my face, modo demoledor
Horas y horas de modo entrenador
Fuck a tu gang, fuck a tu ho
Quiere comer y la carne soy yo

(Ysy)
Ysy A, Khea Young Flex, ¡uh!
Ysy A, Khea Young Flex
ASAN, Club Hats, eh
Ah-ah

 