Otro día más que me levanto

Otro día más que me levanto, son las tanta' y cuarto
Ropa por el cuarto, mil medias y cuartos
Y un par de completas también
Un flow de infarto y una entrenadora nueva de cardio
Tengo acá al barrio preguntando cómo lo hago tan bien

Y yo que bajo en flow leyenda, barbijo en su entrepierna
Con la puerta que no cierra, como ella ayer
Sé que esa carne vale más corte la carne Kosher
Y que yo no tenía ni un Perri, igual la traje a comer

Y estuvo tremenda la forma en la que terminé acá
Otra vez para bajar un par de letras
No sé, me volé, me fui a la mierda
Hablando prácticamente otro idioma, cosa que ni yo me entienda

Y la flaca hace la dieta del humo
Humo para el desayuno y humo para la merienda
Y una vez que acaba con uno, rompe otro
Y te juro que no hay fuego que la atienda

Y yo que no hay llamada que del celular no pierda
Llegan las misiones para salvar a la Tierra
Y yo acá, mordiendo el bozal por esta perra
¿Cómo vamos a encontrar la paz con tanta guerra, eh?

Si nadie sabe cómo dominar el domo
Y lo que falta es solo amor, amor
No poder ni oro
Amor, amor, pa' salvarnos todos

¿Qué onda, Biza?
Ya tengo la mitad del tema grabado, amigo
¿Cuándo te venís a terminarlo a la fábrica?
¿Qué? ¿Qué estás afuera? No

Soy de una generación
De la misma que vos, cosecha del 98
Estamos haciendo historia, señora, los guachos están chochos
Música argenta que suena en jodas de chetas y rochos

Jamón, jamón, dice la vecina
Hecho en Argentina, allá ni se imaginan
Pará, bancame, Biza, acá, que tengo un par de amigas
Que quieren una foto con vos y vídeo para las primas

Ah no, ah no
Es así la cima, adaptarse al clima o morir arriba
Cuando el Sol no llega y la Luna es fría
Miro a mí alrededor y esa ciudad es mía

No de policías, nieto de polizontes
Con sus mercancías, llegando al horizonte
Laburando noche y día, forjándose su nombre
Si vos algo pedías, acá tenés un hombre
Mí amor, mí amor

(Bizarrap)
