 Qué bien que combinan afuera
Qué bien que combinan afuera

Qué bien que combinan afuera
Las hojas de otoño con ese castaño, mi amor
Te veo andar por la vereda
Con esos barbijos y quiero sacártelos
Esa bocota tan grande que vos tenés
Que me da beso' con tanto sabor
Me hace pensar encerrarme con vos
Y de la cuarentena olvidarnos

Los dos la memoria enjuagarnos
Si es por mí, beba, bañémosnos
Yo no pienso en contagiarnos
Pienso en que aflojemos la presión
Sin llamar a nadie la atención
Después de tanto tiempo sin vernos
Vamo' a hacerno' lo que el cuerpo nos pidió

Una-una-una-una de dos
Una de dos y no hay dos sin tres
Y ella en cuatro va todas
Los números húmedos suben
Que me trajo una toalla la contadora
Y queriendo secarme
Tiré otra de copa de vino a la computadora

Oh, Dios
Llego a las 11:11 si dije a las 10
Porque siempre hay demoras
Como mi hermano Julián, una adicción de moras
Puse los dulce' en la mesa
Y se acercan cabezas que se los devoran

Puse los, puse los dulce' en la mesa
Mi frase en su remera impresa
Mi flow levantando una empresa
Puse los
Puse los dulce' en la mesa
Gimnasio dentro de mi cabeza
Levantando barras y pesas

A toda hora, siento el aumento en mi fuerza
Mi equipo creciendo más de lo que piensan
Se habla de una recompensa
Que a todos estresa y yo la quiero toda
¿Ven lo que pesa ser la última pieza del rompecabeza'?
País de riquezas con tanta pobreza
Donde mes a mes sube el dólar

¿Qué? Donde mes a mes sube el dólar
¿Qué? Donde mes a mes sube el ¿qué?
¿Qué? Donde mes a mes sube el dólar
País de riquezas con tanta pobreza
Donde mes a mes sube el dólar

 