¡!
Ese soy yo...
, pa'...
¡!

Esto es "Bandoleros Reloaded"!
Oye, Don!
Let's do this shit, man!
Esto es , man!
Tu sabes, vamo'a matarnos!

Me despierto en la mañana y sigo vivo, tengo 25
Gracias a mi Rey todavía no me han da'o brincos
Afinco el paso para evitar los golpetazos
Corro con los grandes, con los pequeños sé que me atraso
Mi corte sigue fino y pa' traquear mi estilo
Es como kilos en el aeropuerto busca'o por caninos
Cambia el destino y ahora dicen que soy cantante
Puedo modificarme pero, pai, mantente gangster
Así es que yo corro, esa es mi Isla, ese es mi gorro
Esa es la calle que me vio crecer desde que era un cachorro
, sube las voces y reconoce
El príncipe del verso y del combete el mas que toce
Deja el roce, compai, si lo que tienes de frente
En la cabina 'toy pesa'o y en la calle tengo un don de gente
Y permanentemente me han bautiza'o como el más grande
El rey de Humacao y en el área este el más que _______________

Sigo siendo un bandolero
Sigo en la mía sin juego
Aunque esta calle este como el fuego
Tiro pa' alante sin miedo
Porque en este vida tengo que
Seguir siendo un bandolero
Corre esta ruta sin miedo
Y tú sabes con quien ando
Bandolero, tú sabes que soy un bandolero

Socio, cógelo con calma y quédate tranquilo
Si en el barrio todos saben que a nadie le has meti'o
No has brega'o con la mitad de los míos y sigo fino
La calle me ha cria'o, como dice Jaime, a lo clandestino
Mi flow 'ta pesa'o, sigo siendo un ricachón
Millón en la cuenta porque 'toy con Invasión
Ya mi don me ha traído a donde 'toy tirando ahora
Y socio, ¿cuál es la actitud? ¡Que se joda!
No te buscas na' conmigo, yo sigo dando castigo
Y si te noto descuida'o me activo
Tu andas con los tuyos se, yo ando con los míos
Es mas, yo ando bien solea'o
Pero sigo fogoneando sin piedad
La edad que yo tengo me ha enseña'o
Que con tiempo los buenos se quedan
Los malos se vuelan con el viento
Sin remordimiento, socio mantén un paso firme
Debes 'tar claro que por ahora no vo'a morir

Sigo siendo un bandolero
Sigo en la mía sin juego
Aunque esta calle este como el fuego
Tiro pa' alante sin miedo
Porque en este vida tengo que
Seguir siendo un bandolero
Corre esta ruta sin miedo
Y tú sabes con quien ando
Bandolero, tú sabes que soy un bandolero

Oye, Don!
Se reporta!
Este bandolero!
Esto es , man!
Vamo'a matarnos!
Vamo'a matarnos!
Echo!
Oye, Jesús!
Tu sabes como lo hacemos!
Esto es "Bandoleros Reloaded"!
Yeah!
