Señor ...
Hoy me humillo ante tí
Para pedirte por todos mis hermanos en la calle
En especial por Coscu
Señor dale un encuentro contigo
Como lo hiciste conmigo
Que ellos entiendan que tu eres la verdad y la vida
Señor dale entendimiento
Cuidalo de las maquinaciones del diablo
Señor ten misericordia
Envia un bellado de angeles que los protegan
En el nombre del padre, del hijo y del espirito santo
Amen!


Yo respiro el aire que la vida me da y no por el que me quita!
La R-15 grita y vas a donde nadie te visita!
Mera Father yo estoy harto de escuchar la misma lata ...
Fulanos quieren meterte, estoy de frente y nunca tratan!
Mera hermano yo quiero estar tranquilo cocodrilo ...
Pero si hablan de matar en ese flow yo no vacilo!
Le doy medio kilo pa' que salga, que los busque ...
Y te aseguran nunca verte y que de tí ni me preocupe!


La vida es una Coscu ...
Ya yo tuve fama y fortuna!
He visto mil sicarios desde que estaba en la cuna!
He visto lobos ladrar como dueños de la luna!
Pero cae la noche y la muerte los vacuna!
Esto es sencillo ...
Cualquiera se presta pa' jalar gatillo!
Y la historia termina como la de Alex Trujillo!
Que Dios le hablo y le dijo : "Hijo de la calle corre" ...
O termina muerto como Coco el de Torre!
Chico Coscu abre los ojos que Dios te esta hablando ...
Tu no te imaginas de lo que te estas librando!
Yo siento que el diablo pa' ti algo esta tramando ...
No es lo mismo que tu tires Coscu que te esten tirando!


Yo sé que yo tengo la doña tambien tengo el nene!
Pero estos enemigos ... unos van otros que vienen!
A mi no me conviene estar así pero el que se revela ...
Me meten a mi y Hector quién me va a pagar la escuela?
El nene !
Yo sé que estoy bregando mal ...
Pero cambiar a estar alturas por tu forma de pensar?
Es como yo dejarlo todo pa' buscar del Nazareno!
Sabiendo que después en la calle me va a tirar veneno!


Coscu la calle te quita!
La calle na' te ha devuelto!
Mira Tutoño y Sam eran hermanos y estan muertos!
Coscu la calle te jala!
Coscu la calle te añoña!
El pana tuyo te mata y se te queda con la doña!
Abre los ojos que estas ciego wason despierta cano!
Pierdes tu hijos y tu familia y al final to' eso es en vano!
Si no me crees Coscu dale un call al Shako!
Pa' que te diga que se siente si te matan a un hermano ...
De sangre y el sufrimiento viene al rato ...
Y los panas tuyos se te visten de pilato!
Chico Coscu sientate que quiero contarte ...
Que anoche me llamo Pito el de Juanamaco!
Y me dijo : "Brother mio, papi esto es infernal!"
"Tengo mil panas y ninguno me han venio a visitar!"
Que sin combo, que sin chavos, que si guagua con los clavos!
Que uno tiene par de pesos y te siguen veinte rabos!
Que si matan, que si roncan, si te tocan los acabo!
Que to's quieren ser los jefes nadie quiere ser esclavo!
Chico Coscu, papi no te envuelvas con la movie ...
Que la fe de cuando cae justo lloran los mas bravos!


En cada pueblo hay un barrio!
Y en cada barrio hay un punto!
Y en cada punto se mata y pero de eso es que se trata papa!
Recuerda Father que tu te puedes mover ...
Pero esta calle a ti te hizo y es así te vio crecer!
Hay consecuencia ...
Me siento a escribir un tema de violencia!
A veces me abochorno por que sé que soy mala influencia!
Te lo juro brother que ya no sé ni que escribir!
Si siempre me piden lo mismo ... de matar o de morir!
Que si las AK's, los kioskos, que si se vende y no se fía!
Y antes que no era famoso nadie me quería!
Nadie me llamaba, yo andaba solo, es más yo era feo!
Ahora es diferente ..  "El del Vaqueo"!
El de las gatas, las flacas!
El de los peines pa' las AK's!
Ya yo llegue aquí te juro que nadie me saca!
Yo estoy bien mi hermano y se le agradece la intención ...
Y espero que al igual que yo mantengas oración!


Chico Coscu abre los ojos ...
Tu no entiendes que es Dios el que te esta hablando?

De que te vale tus flacas?
De que te vale tu AK's?
De que te vale tu punto si tu hueles a difunto!
Si cuando más te rankea, te visitan los del DEA!
Cuando te toca la fea de ti se olvida to' el mundo!
Chico Coscu no te envuelva todavía estas a tiempo!
Que tu quieres que te maten ó te pase como a Tempo?
Que inocente lo encerraron y no cometió la falta!
Que tenia 100 amigos y solo 2 le mandan cartas!
Mera Coscu yo creía que la calle yo la amaba ...
Y la vida lentamente, poco a poco me quitaba!
Hoy estas pegao y mañana to' se acaba ...
Y en la noche yo sentía como el diablo me jalaba!
Y me decía : "Ponte los collares y ve donde tu luz" ...
Mata dos gallinas y te saco el retolu' ...
Mera Coscu yo te quiero y te hablo right true!
Esos son demonios que se visten como angel de luz!
Abre los ojos, lee biblia que eso lo dice Pablo ...
Coscu estamos con Dios ó estamos con el diablo?
Y aunque me digan loco mi camino es eterno ...
El tuyo se ve lindo pero es el del infierno!
