señor...
donde estan los que predican la palabra en su chancleta,
donde estan los politicos disfrazados de poetas,
donde estan todas sus promesas,
donde estan todos los que se refugian en las iglesias
donde estan todos los que aceptan dinero
por debajo de las mesas,
donde estan todos los que rezan,
¿Hay una respuesta pa mi?


Yo soy lobo vestido de Obeja, subliminal,
mundano porque yo danzo muy liberal,
asi me llaman algunos hermanos que van a la iglesia,
muchos dicen que me aman con sus hechos me desprecian,
ojos cerrados se sacuden y danzan pateando el piso,
muchos de ellos son sinceros y otros no los garantizo,
es que he visto a muchos de ellos a lo largo del camino,
tienen veneno en la lengua, espirituales asesinos.

Sospechan de todo el mundo y le llaman discernimiento,
con la mente corrompida y torcido su entendimiento,
hablan de un cuerpo, de una fe, de un amor y de un bautizmo,
pero no aman a sus projimos como ellos mismos,
son los que te dicen que con Dios no se relaja,
que tienen una villa y te kieren sacar tu paja,
Claman por perdon y piden misericordia,
pero sus corazones estan llenos de discordia

¿Como aplicar perdon y misericordia?
Si estamos bregando con corazones llenos de discordia
¿Como confiar en el que me invito a la iglesia?
Si dice que me ama y con sus hechos me desprecia.
¿Y Como voy a imitar al que danza pateando el piso?
Si muchos son sinceros y otros no los garantizo
¿Como esperan que yo crea asi porque si?
¿Hay una rspuesta pa mi?


Y es que busco una respuesta,
alguien que me explique y no me juzgue por mis letras,
Alguien que me ayude, que me ame y me respeta,
se que Dios me oye, aunque no escuche que contesta, que contesta
Busco una respuesta,
alguien que me explique y no me juzgue por mis letras,
Alguien que me ayude, que me ame y me respeta,
se que Dios me oye, aunque no escuche que contesta, que contesta


Dicen que yo soy el contrabando
se pasan bociferando,
Como si ellos fueran angeles y yo del otro bando,
pero el rango
que yo tengo en esta vida es permanente,
soy un hijo creyente del rey de reyes sobreviviente,
de mi vida,
que ya eh tenido como mil caidas, si me juzgan por ellas,
seria otra batalla perdida.

Decida lo que usted quiera,
si es juzgarme, sea quererme,
si es tirarme sin perdon, y perdona por no entenderme,
soy humano man!, y con defectos como tu,
si hablamos de perfecto hablame del que murio en la cruz,
Jesus
librame de todos males, los cuales
atacan mi persona y hacen que salga de mis cabales,
yo kiero ser como tu iluminame el dia,
dame la fuerza pa seguir en el mundo con valentia,
Confia
tengo claro contigo tengo victoria,
mi historia y mi vida es tuya, y tuya sea la gloria,

Este es , Maso, oye ¿habra una respuesta pa mi?


Y es que busco una respuesta,
alguien que me explique y no me juzgue por mis letras,
Alguien que me ayude, que me ame y me respeta,
se que Dios me oye, aunque no escuche que contesta, que contesta
Busco una respuesta,
alguien que me explique y no me juzgue por mis letras,
Alguien que me ayude, que me ame y me respeta,
se que Dios me oye, aunque no escuche que contesta, que contesta

Como yo aprendo palabras, si a mi me juzgan con iras,
siempre me estan condenando,  y te tienen 2 subvenidad
si solo ellos supieran lo mucho que Dios me ama,
no me crucificarian solo su apoyo bastara,
Yo busco una mano amiga que me levante en seguida,
que no desprecia un guerrero que ayude con mis heridas,
que no me escupa la cara y me llene de su saliba,
uno que entienda mi yugo y me enseñe bien la salida,
que no me empuje la fe y el cuello kiera partir
, si no que enseñe una obeja a como ser libre,
que no se luce conmigo
como cizaña y el trigo
, si no q sea mi amigo en vez de ser mi enemigo.


¿Como aplicar perdon y misericordia?
Si estamos bregando con corazones llenos de discordia
¿Como confiar en el que me invito a la iglesia?
Si dice que me ama y con sus hechos me desprecia.
¿Y Como voy a imitar al que danza pateando el piso?
Si muchos son sinceros y otros no los garantizo
¿Como esperan que yo crea asi porque si?
¿Hay una rspuesta pa mi?

Coscu, mexicano, son muchos los q estan buscando respuesta,
y si la buscamos en el hombre vamos a caer,
el hombre es imperfecto, el hombre promete y no cumple,
el hombre dice que te ama y te demuestra lo contrario
, pero hay uno que no dijo que te amaba si no que te lo demostro, con su caminar hacia la cruz del calvario,
se llama Jesus,
si me miras a mi te caes, pero si lo miras a el
te das cuenta que son otros 20 pesos,
el es la respuesta... Jesus.


Oye, tu sabes... yo no soy el mas santo del mundo, pero sigo siendo un creyente, sigo siendo hijo del rey igual que tu,
este es , el principe
tirando con Maso y mexicano.  esto es On-Sin-Record,
Lutek, Maso,  y mexicanoo...
