Mami, mami I Lovia
Mera esta 40 y es mi novia
Click, Clack
Me la engancho y se me va la paranoia
Es ''El Princi'' mi gock money more friend
Si a la titerita le encanta la Mercedes Benz!!
Si boom boom!! Coffee Break!! Y respira hondo
Ya yo he visto a los mas duros en la calle tocar fondo!!
Baja el vuelo palomito que el avion ya se te fue
Te la puse en la cara y dime tiguerito que lo que!!

Mafia Oba!! No me he buscao un caso ni una proba!!
Ni un grillete, y tengo guaguas con los clavos y las escoba
Ni mi esposas saben que tengo millones en la loza
Te bajo el deo y te buscan los Panchos en carrozas.

Wacka!! Wacka!! Is Dracula en la calle sin la capa!!
Los apartamentos con las bombillas creciendo patas
Crippy yoga!! Te quedas sin la cabra, sin la soga
No confies en tus tiradores estan hueliendo droga!!
Tranquilo Boy!!

He visto como nacen y se mueren...
Se mueren...
Amigos que se van otros que vienen...
Bay, Bay...
La vida sigue click, clack, click, clack
Esto sigue
Y nunca he visto el tiempo parar!!
Tu sabe como e'...
He visto como nacen y se mueren...
Muchos que suben!!
Amigos que se van otros que vienen...
Y lueguito se caen...
La vida sigue click, clack, click, clack
Click, clack, click, clack...

Tranquilito babey...
Esta gente están hablando 'e haze...
Esa es regular rociao con spray
Muchos sueños, muchos monos
Muchas pangola 'onde caen los conos
Ustedes no se han pegao ni con la promo!!

A mi me cabron loco!! Ya yo pase to'as esas lagunas
Ahora es tapar to' el estudio con la Aufi Puma
Cosa R!! Pero ya no hay puerta que se me cierre
Y los temas están a 15 como la R!!
Y vende!! Habla mucho 'e philip nunca prende!!
En cada combo siempre un huelebicho que se vende!!
Que se extiende a que lo borre aunque en verda no quiera serlo
Rasta faris como tu ya yo le he volao los dreslock!!

Rude Way!! El club de ganga tumba la pantana
Esto es PR los paquetes y las gorras planas
El caceri-o te da poder y asi mismo te apagas
Camarón que se duerme la corriente se lo traga!!

He visto como nacen y se mueren...
Unos nacen...
Amigos que se van otros que vienen...
Y se mueren
La vida sigue click, clack, click, clack
Click, clack, click, clack...click, clack
Y nunca he visto el tiempo parar!!
Yeah...!!
He visto como nacen y se mueren...
Hoy estas bien arriba...
Amigos que se van otros que vienen...
Y mañana...
La vida sigue click, clack, click, clack
Estas apagao...!!!
Click, clack, click, clack...
