FLow de criminales, pa que mastiquen y razonen,
que no se incomoden cuando como una AK yo detone,
con un poquito de lirica impactante,
capas de destruir en esta tierra hasta el mas gigante,
haga flow donde mascabichos como tu gritan zocorro,
huye, my lirica destruye al mismo tiempo que tu vas siento como por tu sangre fluye,
veneno, antidoto, PELIGRO,
en mi cuerda floja perderas el equilibrio,
delirio se escucha en las esquinas y el que sabe,
que yo voy en on con su fackking movida,

me presento como un capitan en los que tiran rimas,
, liricalmente soy el esquema,
voy encima no miro pa tras ni pa checkear la longa,
vivo el presente y el futuro es lo que me proponga,
yo soy un liricista de verdad, nunca me hace daño,
se que esto pa mi porque yo no se hacer maldad, y escribir,
yo estoy programado para hacer esto,
talento musicales que d rimas froman conceptos,
incorrecto, pa la gente que a mi no me entiende,
si eres real tu sabes que este hombre el flow defiende,
vaya encomiende, otra persona pa bajarme,
papi que sea del otro bando pero ni en la tumba voy a callarme,
voy a seguir tirando de la Jaime rompe el sistelyser,
mami dejar de cantar es como vivir en carcel,
mami dejar de cantar es como montarte un dia,
y despertar sabiendo que la vida es de mentira,

dale  niga,
quedate tranquilo que le novato nos siga,
yo soy como un roble, capullo y espiga,
es mejor que te sientes que practiques y escribas,
aiiiha....a...
que le metan, que te esmere, a la breta el cabron no muere,
ya sea en 5 año un poquito mas prospere, y te pegue
aunque lo dudo, pues por lo que tengo sudo,
como espuma subo, ten cuidado que no se te suban los humos,
consola consumo, me guillo de sumo,
y con traile destrumo,

va montar pila pa los que dicen son kila,
que creen que son cantantes porque tienen un par rimas,
porque van pa el Aysler to lo viernes y nunca hacen fila,
porque en el cuello se marcaron un par de letras chinas,
uyy te tengo miedo! no te estoy mirando!
papi tu eres de los que se pasan cometeando,
siempre estas fronteando, y que tu eres como un cantante de lo que estan afuera, y compraste un par de vicera,un par de vayaderas,
y relojes, carolina Herrera de los de 20 pesos, y como quieras,
frontea de los reales, como tu y tu estilo,
esa nabaja de doble filo que tu tienes no corta ni hilo d pantalon,
yo se, tu viste te hecho el yong, veni jongon q esto es lirica sung don,

blimblineo pa, no pienso en el tripeo,
laa musica mi mas grande trofeo,
si quieres tu futuro rapidamente te veo,
no te escames pero te va a pasar algo bien feo,
yo fronteo porque creo que soy The Best,best
si no me crees, mira como te rebiento el yes,
a tu persona yo le doy un mes,
papi escucha los motores de mi jet

siente el impacto, luego a mi qien me ve contrataca,
no importa porque yo me quedo
INTACTO, EXACTO, INTACTO, EXACTO, INTACTO, INTACTO, INTACTO,
desde la Isla del Encanto, Paaaapa!!!!

entra coscu comisinando de ti velando, pa,
no te escondas pa, porque a tu club lo vamo' a estar bombardeando,
papi, la musica nos hecha, tiene un plebicito lo aprovecha,
grande  de ti se desecha,
vamos pal frente pai la calle es estrecha,
yo eh sobrevivido hasta la fecha.

jejejaaaa
