Coscu esta algarete quintana, Puñeta
Tu sabes que nosotros si somos el combo que no se deja,
Coscu Papi, este ya tu sabes
A full records no se lamban,
Porque mera no estamo fácil en verdad
Coscu vete a fuego, tu sabes que en manada
Somos muchos aquí, oye ya tu sabes,
Coscu te habla el cote de la perla, Estamos contigo papi,
El que se ponga bruto pa la playa es que va
Saluda su amigo despertando conciencia,
Desde aquí la federal de un motel sin estrellas,
En la calle son como una espuelas,
Y le meto bien cabron como en el micrófono lo hace ,
No se guillen de superman, si no llegan ni a super raton,
Muchachos vamo a dejar que esto se quede en los micrófonos,
Porque si nos vamo a la calle, estos bobos van hacer como rafa

El undertaker subo a full y les fundo los breakes
Ustedes toos tienen fotos mias en su wallpaper
Yo soy millonario desde que tengo diez y nueve
Y Deposito veinte y cinco mil pesos todos los jueves
Ey papillo, limpia el estudio y pasa el cepillo
Que te lo voy alquilar pa almacenar todos los millons
Sal brincando el cerco el chata tiene un vicio pelco
Sale pa la calle y todos le gritan... Ñengo tu eres un puelco
Ute no sirve y estan buscando formas pa medirme
Te hacen falta como cien compañias pa destruirme
Ute no tiene rifle mucho menos full en mi bocablo
Dice que eres calle, no has visto burro ni en el establo
Tu sabes lo que hablo... la realidad te da complejo
Los supuestos bregadores andan todos en carros viejos
Jodedores le dije tirenme con los mejores
Que a ñengo yo lo barro y no voy ni a prender motores
No te frustres yo se que estas pelao, hace ajuste
Pero no hay excusa pa estar usando prendas de embuste
Yo regalo llevas diez años y no das ni un palo
Yo soy de palmas, tengo rifle y también los halo

Coscu este es el mother fucking grasa,
Reportandose con mi corillo los de murutungu,
Vamo a matarnos cabrones que andamos con los casamato bien asicalao
Aquí reportandose los menores de las margaritas,
Aunque too el mundo subestime y siempre reparten el bacalao
Mera coscu este si es el combo que no deja Chyno y Dalmata, la fal bomba,
El bebo el combo de la william, Y cualquier cosa nos avisa
Pagale los 1.000 pesos de la apuesta que le debes al bebo,
Porque sino paga este tambien te va por lo tuyo
Mera papi, se reporta el combo de
Que nosotros nos ponemos,
Nosotros la de nadie, te da

Full Records... Full Feka andan todos con la cintura hueca
No tienen vereta y mucho menos letra en la libreta
Oiste chata pusieron dos cientos pa que filmara
Y le dije a tu jefe mamame el bicho, eso fue en tu cara

Coje bon.. aqui esta tu break de promocion
Tu nunca te vas a pegar y has grabao hasta con Don
No es amenaza yo los señalo y capsulas los traza
Me engancho la colta pa entrar a la plaza
Esta movie me la vivo los apachurro cada vez que escribo
Tu me dices mueca.. mmm sigo !
Yo tengo mucho combo, yo tengo mucha gata, mucha lana
Mucha probabilidad de que tú te mueras mañana, Te suicides
Aprenda que mi fuerza no se mide
Escribe en un papel los quiero Combo Ñengo se despide
No me roce la perse te tiene escuchando voces
Y el princi como un huracan categoria doce
Yo subo pa full records te vacio el maquinilla
Que mañana tienen a Ñengo Con el cu y la masilla
Llena roto aquí ta tu billete de la loto
Yo brego entre las monjas conectao con lo del coto
Mere broco explícale como los desenpotro
Que esta es la metro y mandamos nosotros, esta es la fal

Papi este el broco el de la moma
Coscu que carajo esta hablando este tipo,
Usted la hace de bicho, cree que jugar con
Yo salgo con la eme a donde sea, que me avise y se guilla
Mera Coscu el de las monjas,

Cualquier cosa digale al roco ya tu sabes,
Mera coscu, de villa cane representando,
Nosotros si que borramos cara,
Principe todos los musulmanes de sabanabajo
Estos puerquitos te vieron corona
Y ahora te la quieren quitar,
Pues claro si están bien jodios,

Armados y Peligrosos es que? si ustedes tan toos asustaos
Como yo voy apagar a Ñengo, si el tipo ya esta apagao
Lleva diez años en la calle buscando a ver quien lo grabe
Ustedes Son toos un chorre mielda el unico que sirve es Yaga
Ropa vieja.. aqui desde el combo que no se deja
No te quedes de roncando con es bota pendeja
Que si el peine de caracol, que si el color siempre es lo mismo
Como el mismo tema quince veces Yampi cambia el ritmo
Tu sabes lo que a veces me da pena
Que tu haces tantos temas brother pero nunca suenan
Se que a veces yo estoy mal, pero nose a mi me parece
Que este tema lo vas a escuchar como por cinco meses
Yo las pego se rien en la calle y hago party
Tu sabes quien yo soy el de palma el millonari
El de quintana, el de manuela, el de las fal, el de las erre.
Que si no cierra la boca, yo voy hacer que te la cierren
Oye Bebo esta gente esta pidiendome relevo
Y aquel se pirateo Papillo aqui esta el tema nuevo
Mere jaime vamo a la imprenta, yo pago el avanze,
Las camisas de full records y abajo que en paz descansen
Que en paz descansen Full Records haha

Mucho respeto a todos esos barrios, a todos esos caserios,
A esa gente de bayamon
Mera Ñengo yo te ayudao mil veces,
Te prestao chavos mil veces, te has pautao en mis videos
Y esta es la ultima vez que te ayudo oite,
Porque esta, esta tiraera pendejita que me hiciste
Te buscaste una pautita ahí, pero mere eso e de puelco,
UTE no sirve, nosotros somos la fal Y en la calle tu eres un infeliz.

Quintana, Manuela, San Jose, Murutungu,
Las Monjas, Las Margaritas, El Mirador, Las Casas, Cantera
La William, Canales, La Perla, Monte tierra, Guanamato,
El Koki, Villa Kennedy, En Toa, Selle, El Prado
La Andalia, Monteatillo, Sanabajo, Torre Sabana,
Caguas, Usco, Monte Pal, Ponce, Villa Palmera.

Nosotros somos un monton...
Oye ! Ñengo ! tu lo que eres un puelco mi hermano
Ute se pauto con nosotros, comio con nosotros,
Vivió con nosotros, y despues nos tira
Pero tu sabes que, ute no sirve mi hermano,
Ute no es un hombre, ute no tiene calle
Papillo ! mamame el bicho tu, y cagate en tu madre tu
Nosotros tenemos poder, sin cojones me tiene full records
Estamos afuego, les vamos a estrellar la compañia si se lamben
ATTE Correa. Tranquilitos ! Hahaha !

Coscu ya tu sabes tu esta afuego,
Que somos los de la
Apoyando a los mejores a los herederos,
Mera coscu se reporta aqui de la casa,
De la zona peligrosa el que no se deja llevar,
Ya tu sabes no hay que hablar, me da un follo y llego donde sea,
Coscu te habla el primo de aquí, desde la casa cristal,
Dile a esos chamakitos que se alineen,
Porque sino la cara le vamos a borrar,
ese tipo no bajaria contigo,
Estamos activao contigo 24-7,
Oye coscu aquí reportandose los bandoleros del
Ya tu sabes estamos activao,
Aquí se reporta W y Yandel,
Que andamos con el R1-5 full,

Coscu reportando pues con DRU
Ya ustedes saben que de la boca pa fuera existen los mamai,
Si te pillamos
y guayamos de parte del area metro,
Vamo a matarnos con ese cabron
Que nosotros estamos activao tambien,
Oye coscu aquí te habla el pequeño,
No te preocupes por ese bobo que aquí habla
Coscu aquí reportandose demencia
Desde los anormales de cantera
El que se la busque no le va importar ni los huesos,
Este es prieto desde sprinfil
Mera coscu dile a ese puerquito que se tire pa aca
Que aca lo estamo esperando,
Tu sabes coscu los dueños del area metro, la fal,
Pero la familia nunca muere,
No te vemos como nosotros,
Que no estas al nivel de nosotros, nigga, la fal.
