Eyy... Mami, mami. Es el princi. I love you
Nananananananau nananananananau
nananananananau nananananananau...
Tu y yo love forever
Esta noche partimos los hedel
Mañana desayunamos fruty-pebel
Tu sabes komo yo soy im a romantic
and bombastik el príncipe siempre ando kon la full plastic
I love you girl desde ke estábamos en quinto es distinto
Ahora estoy sonando en todos los ringtones
remember todos los bechitos en la bemba
Cuando me buscabas pa' ke prenda
Filling flling uuhh mama poco tayo y sin pepa
Los dos arrebatados y yo metiendo mil fekas
Mil cuentos te kantba las kanciones akapela
Después me abochornaba kuando te veía en la escuela mami

Coro

Si tu y yo podemos estar juntos viendo komo sale el sol
Si la noche nos deja voy a regalarte mil estrellas
No se pork me dices Nananananananau, Nananananananau
Nananananananau , Nananananananau, Nananananananau, Nananananananau, Nananananananau ,
Nananananananau ...

Yo te llamo pa' enganchar
Yo no se pork lo hago si total tu may siempre lo coje
Estas no son horas de llamar, si son la una
La una de la mañana tu llamas, viviana esta durmiendo
No kiero piedrita en la ventana ohh! Shitt!
No fue intencional no kiero molestar pero usted cree que de casualidad
la pueda despertar
Ahí me cuelga  por eso desde hoy estoy en huelga paso por tu casa y
grito es  no te acuerdas
El princi ma' el que te lleva hasta la luna y a ver tortuguitas en la
laguna
Me lo pides y me zumbo reuno todas la prendas y las fundo
estoy ahorrando
para ver si te kompro el mundo 

Coro

Si tu y yo podemos estar juntos viendo komo sale el sol
Si la noche nos deja voy a regalarte mil estrellas
No se pork me dices Nananananananau, Nananananananau, Nananananananau, Nananananananau, Nananananananau, Nananananananau, Nananananananau, Nananananananau...

Bebesita, Dame un beshito Mua, muuua... No? Ok, trankila, el
princi, el mueka, young hollywood, ey you jaime, correa, da white elay
