:
Estate ready pal crossover
Alex me llamo pa los Brothers
Baje de Marte asi Motherfuckers pongase full
con el no parto melones, yo destruyo membrana
Te meto ahora y no recuerdas tu nombre por 3 semanas

Mi pana, estos tipos estan fumando de otra planta
no te pegues mucho socio que tu flow las espanta
te doy volante un pasaje donde no se levanta
la gente como tu son como las beretta, se trancan

Viejo Brocky, no gaste to's tus chavos en escribir
yo se que no esta facil ese careton de jack de ripper
pero sueño porque hay flores pa too' los dolores
son como las jordan; coscu la tiene de too' colores
Tate listo, tu sabes quien soy yo, yo se que tu me has visto
pero en los niveles en lo que estoy, no se, como que no te registro
El invicto, comparde las music como acordeones
el bajo por las nubes el feidel por los aviones

Coro:
 Papi esto es One Blood
como Hermanos de Sangre 
Aqui en la Isla si se brega en grande 
Deja que corra la pista hasta que se queme
DJ no frene, sube el volumen pa que suene....


Como tu te atreves
No sabe de lo que somos capaces
El mes que viene pa sonar tienes que pagar al High Class
Yo tu me aguanto
Y hago cuenta de banco pa que cuando pida
fichureo y si no pichamos..!!Ay, son tanto..!!
Soy tan rapido, que ni la luz se para al lao mio
Tan adelantao que tengo a los cientifico mordio
Madrugandolo, haciendo canciones por la mañana
Como para 5 discos en tan solo una semana
Porque Baby Johnny, un lapiz y un papel no necesita
Pues mi mente capacita, grabar musica no escrita
Significa, que me siento y escucho la pista
5 minutos en el High Class y la cancion ya esta lista


Empieza la Gran Depresion
Se destruir le pongo dedicacion
Aca un palma recostao que quiere coger too'
Tamos sonando desde Puerto Rico hasta Japon
Tu te transportas en bicicleta y nosotros en avion

Merecompi, tamos campeando con las Emmy
Tu quieres montar un circo, te tragaste a Remmy
Por cada pensamiento en mi mente me gano un Penny
Paresco de grandes ligas, dando palo como Benny

Aca 47, boca soplando tiro
Una guerrilla con Genio, es adelantarte a tu retiro
!!Shii Plaack!!
Yo tengo el control de tu suspiro
Y suelten lo que los castigan y a los ojos los miro...

Coro: 
