Como un saludo comenso y termino como si no no conosieramos..
Enpese a pensar porque ..
si no descubri na del amor .amor..
Y usted se  fue de mi lado porque  se pareció a esto...
La vida la vida ..
ahora pienso en usted..
No hay  un tiempo cerca de usted...
No hay  un tiempo cerca de usted...
Hay cosa que usted no puede borrar )
, es que es la mejor  que usted puede recordar..
No hay muchos 
con este corazón y pocos con el temor de creer la soledad..
Que demostre quererte al final aaa
ahora piensa en mí usted sufro para un amor
sufren para un amor realicé que usted
hace caso a las  de palabra
la gente que la mia que la mia...
