Mamacita
¿Dónde está Santa Claus?
¿Dónde está Santa Claus
And the toys that he would leave?
Mamaci-

Estamos en Navidad
Una época de paz, amor, y felicidad
Otra oportunidad
Pa' que amarres las cosas buenas y sueltes la negatividad
Hay unos, los duendes malvados
Hay otros, los tres reyes magos
Pero hermano, no vivas en el pasado
Ni ronques con lo que das
Ve lo que el pueblo te ha dado
Damas y caballeros
Directamente desde el Polo Norte
El que todos esperan pa' ver
Donde el frío reina, los 12 meses del año
Donde el calor no se siente, es extraño
Se precoz
Luego de escuchar mi voz
Que este año no se acaba tú cerrando
El que cierra es Santa Claus

Que en paz descanse el Buddha y mi respeto a su familia
Yo siempre pienso en él de noche cuando abro la biblia
Y no me olvido sus palabras: ¿ tú recuerda?
Que no le des la mano dos veces al que te la muerda 
Por eso yo receptivo, y sigo positivo
Y nadie va a rapear más cabrón mientras yo esté vivo
Así que aliniense bichotes de almanaque
Que después que los empaque, en la fede' están llorando pa' que los saque
Soy El Princi, la pauta, la causa
El hijo de Jehova que mandaron a la tierra a ponerte pausa
No estamos en los 90s, estamos en el 2014
Saludo a to' los caserios, en especial a Ponce
Tu Mercedes es 2011, ¿de qué estás roncando entonces?
No fuera por cien pautas, tus prendas fueran de bronce
El león buscando atajo, papi ponte pa'l trabajo
Y no ronques de calle, ¿a quién carajo tú le has da'o pa' abajo?
Ropa negra, careta y guantes, y zapatillas
Por si hay problemas salir a las millas, cabrón
Que clase de jodedor, usaste el pueblo como un mecanismo
Después que sales estás frontiandonos a nosotros mismos
Esto es de ayer para hoy, to' el mundo sabe quien soy
Y en esto de guerrear me pasa la misma mierda que a Floyd
To' el mundo quieren que me tumben pero saben muy adentro
¿Tú quieres perder tus chavos? Juegaselos to's a Tempo 


You askin' about me8
I'm the biggest, baddest, roughest, toughest nigga to ever do it
You got to know better than that, homeboy

No me llamen pa' reuniones, chorrete de cabrones
Tampoco a limitar lo que yo digo en mis canciones
Esto va a seguir y vo'a decir lo que quiera decir
Así que suelta las pistolas, cabrón, y ponte a escribir
Tas guerriando con el big papaupa, con Tupac
El único del género que no te lo chupa
Y les confieso que me pidió diez pesos
Que bueno que no te mande un carajo, te has olvida'o hasta e' los presos
Un saludo a Chal haciendole tiempo en la federal
Y a mis hermanito en la juvenil y en la estatal
La cárcel es pa' to'a la gente, no quieras aparentar
Que porque tú eres Tempo el caso tuyo ya es más especial
¿Qué pajó, cabrón? Estoy aquí de pie y con vida
Soporten a Coscu mientras yo viva
Ya mucha mierda hablaste to' esos años que respeten tu silla
Pues quédate para'o, cabrón, porque la silla que hay es mía
'Toy senta'o en el trono, y no me desborono
Y antes que me caiga yo, se cae la capa 'e ozono
La isla se inunda, to'as las esquinas son paralelas
Los niños no mienten, ¿quién es el mejor? ¡!
Yo no soy de la calle, yo soy de mi casa
¿Cabrón, de qué te disfrazaste el día que fuiste a Plaza?
El chaqueton viejo de Old Navy, fuistes a ligar las babys
Los zapatos de Thanks Giving 'taban to's mancha'os con gravy

Aprende a ser humilde con los tuyos, mi hermano
Mera Getto y Gastam, se la bebieron contigo
Las canciones de Free Tempo
Las instintas, las huelga, cuanta mierda hicieron
Y ni un saludo les mandas, ¿Y Pucho, cabrón?

Canto 'e puerco, Mexicano te saco a ti del boquete
Montaste tu película y las registras de paquete
To's de arena, sabiendo lo del cáncer y de la nena
Y antes de pautarlo a él dices algo de tus cadenas
Que si medio millón, que si el penthouse en San Juan
Las Retro te llegan al muelle directo de Taiwan
Bájate del crucero, vo'a hablarte claro aunque no quiero
Estás pa'l tiempo de Big Boy, y con los ritmos ya es Playero
No me llames para hacer las pases
Pase lo que pase delen la cámara de gases
No le quiten los disfraces que el tipo está tribula'o
Se le viró al difunto junto con Richie In The House
Estás desorienta'o, tus venta de discos nunca existian
Los chavos de Buddha fue por Jaime que los ponía
Y no le mientas a tu gente que pagaste 120
Por la prenda de la V, si esa V es de Vincente
Se lo mamas a Yankee porque el cabrón te visitó
Yo te hubiera visita'o, pero a mí nadie me invito
Y después me llamas sin haberme conoci'o en el momento
Y me dices que te mande diez mil pesos porque eres Tempo
No te creo, ya Santa está monta'o en el trineo
Camino pa' Palma solo pa' darme este trofeo
Por haber sido el que entierra al capitán de los fatulo'
Y voy directo pa' tu estudio, pa' que te lo empuje po' el culo, cabrón

El Princi
El Cerebelebelium, El Mueka
That's my man
Millo!
Que le tiren la alfombra roja
Que llego el emperador de las cachas de mármol
Mere cabrón
Tú te crees que yo estoy guerriando con el más duro
Cabrón, tú estás guerreando con el más duro
You dont know what you're doing, boy
You got bested
You got no stamina
Rottweilas Inc
And White Li, White Li, White Lion
Bryan Lee
And the Beat Monster, Young Hollywood
