Yo!
Echo!

Yo sigo en la mirilla de castillas a villas
Me han da'o mil trillas la cia
Pero es que esos motherfuckers no me pillan
Se astillan buscando info pa' saber donde yo vivo
Me esquivo de las jaras, pai, asi es que sobrevivo
En esta ruta hay que correrse la chanza y rezar por suerte
La muerte goza to' los días, socio espero verte
Allá en el cielo donde los ángeles lloran de alegría
Pero hasta el momento sigo martillando aquí en la mía
Es que esta vida esta cabrona y esta guerra no es en broma
Mi vaqueo de zona llega de brooklyn hasta oklahoma
Mil maromas de alto riesgo me he tira'o pa' estar para'o
Y ahora que estoy contando chavos dicen que estoy apaga'o
Bien carga'o me paro en la mía, tu me conoces
Evita el roce si no quieres amanecer como ------------------
A.k.a. , k.o. en buddha's family
Te vas en viaje y te lo estrello

En esto sigo, no te buscas na' conmigo
Pregúntale a los de mi corillo
Yo por esto vivo
Escribo y alimento los míos
No te metas en mi camino
Te va a ir mal...
En esto sigo, no te buscas na' conmigo
Pregúntale a los de mi corillo
Yo por esto vivo
Escribo y alimento los míos
No te metas en mi camino
Te va a ir mal...

Sale el sol, empieza otro día pa' un cabecilla
Babilla esta en la sangre, de corazón y de cría
Usted en la suya y yo en la mía
Si hay problema coges vía y te desvías
Huir pa' allá afuera en lo que esto se enfría
 esta gente hay que tumbarles el baile
Corren como putas cuando sueltan los rottweilers
My brother, tu sabes como se hace en el este
El que hable mierda que tire pa' alante, pai, que lo demuestre
Dame la verde alante, que 'toy tirando palos como clemente
Y no lo pienso dos veces pa' sacarte la corta y sonarte la frente
Un delincuente en esto, el mas cabron desde hace tiempo
Y los que me han traiciona'o, pues por mi que estén to's muertos
Medio envuelto en un bmw serie-5, a cuenta loca
La corta a la cintura y con un basturro en la boca
Sin camisa y con una flaca del knockout en diamantes
Tirando una cubana, tu sabes, we live mis gangster

En esto sigo, no te buscas na' conmigo
Pregúntale a los de mi corillo
Yo por esto vivo
Escribo y alimento los míos
No te metas en mi camino
Te va a ir mal...
En esto sigo, no te buscas na' conmigo
Pregúntale a los de mi corillo
Yo por esto vivo
Escribo y alimento los míos
No te metas en mi camino
Te va a ir mal...

A mi me encanta saber que en el este todos me quieren
Pero como siempre hay dos o tres que prefieren que muera
Y se me caiga mi ranking encima por ser humilde
Pregunte por tu barrio y to's dicen que tu no sirves, nigga'
Busca tu flow y tíralo contra el mío
Mejor yo busco la .30 y bajo pa' tu caserío
Soy de huma', la ciudad que cristo alza la bruma
La cuna de maleantes, y ahora subo como espuma
, pa', leyenda como nelson mandela
La calle truena porque un nuevo artista se revela
Esto es pa'l buddha's motherfucking family
 yo corro por el crimen
So these nigga's wanna rattle me...
Yo bien para'o en el juego me mantengo firme
Estos cabrones quieren que caiga y no pienso irme
No te sirve tu fake y si te pones bruto mueres
Humilde de cora', pero al casquillo si tu quieres
Mire como se asoman las plásticas por el bmw
Hay tácticas pa' hacer que la automática no suene
Ni retumbe, te hundes tu mismo cuando me tiras
Admirando un cantante que en el microphone suspira
, la vieja escuela dice que soy nuevo
La nueva escuela saben que a toditos me los llevo
Y que no juego, el fuego dentro de mi cuerpo estalla
La falla de muchos hace que mueran en la raya
Tira la toalla, si quieres ver como se afilia
Con knockout traxx, esto es pa' buddha y su familia

Yo!
Buddha!
Vamo'a matarnos!
Yo!
Echo!
Esta es otra mas de knockout traxx!
Jesus!
Tu sabes como es!
Esta es pa' mis títeres de buena vista!
Tu sabes como la hacemos, ¿ah?
Yo!
Buddha!
