Estamos situados en donde el dinero se ubica
Estoy siempre haciéndolo bien y por eso me imitan
Somos dinamita, las mujeres llegan solitas
Esto no se me quita, loco, ni que fuera gripa
Yo no ando con perras malgastando comprando bolsas
Esto se va viral como el baile de La Morsa
Se nos da natural todo, nada se forza
La estás defecando, machín, retírate porfa'
Déjate de cosas, compadre, mejor prende ese blunt
A mí háblame de fútbol soccer, no me hables de LeBron
Haciendo esto soy cabrón, el dinero para el cajón
México en la casa, bro', soy de Monterrey, Nuevo León
Puro zombie por aquí, puro zombie por allá
Todos enfiestados celebran que están sonando ya
Prendete esa madre traigo machin ganas de volar
Y si no eres mujer no sé pa' qué quieres mi celular

Aquí no metemo' feka ¡no!
Aunque nos gusten echas la' teta' ¡wuh!
Llamate a Felp dile que traigan las seta'
Que tengo a una bien mojá' y el toto no se le seca
Una psycho, la cambio como el seguro Geico
Y me busco una china como Jhené Aiko
A los que no creyeron los quiero fuera del barco
Yo no fallo, como Legolas y su arco

Si eres hater quítate del medio ye-yeah
Si eres hater quítate del medio ye-yeah
Que ya me están chequeando como TSA TSA
Como el mejor player en el NBA NBA
Ando en el Ferrari, eso es GTA GTA
Tengo el trap-trap, en mi DNA DNA
Estamos conectando cash everyday everyday
Estamos conectados soy el jefe

Voy con una nota que veo to' en cámara lenta
Una colorada que mide un metro setenta
Una zapa' retro que parecen los noventa
Un perro que si hablas te vacía la cuarenta ¡prra, prra, prra!
Baby ando fresco, como menta, yeah
El que no tiene su movie se la inventa, yeah se la inventa, yeah
Contando billete e' cien y de cincuenta de ciencuenta yeah yeah
Subo el ticket como si tuviese un jetpack, yeah
Hommie, ahora estoy puesto pa'l money, money Money, money
No tengo otra cosa en que pensar no, no, no, yeah
Aunque no te tengo yo me siento honey
Solo me he aprendi'o a levantar ¡yah, yah, yah!
Wicking in the corner esquivando a la poli
Negocio con solo una llama' ¡bang, bang, bang!
Viajes en avión y reuniones en el lobby
Siempre vistiendo informal
Nike, Supreme y Fila, fumando noche y día
Hustle en la esquina
No sabemos lo que e' ley
Nike, Supreme y Fila, fumando noche y día
Hustle en la esquina
No sabemos lo que e' ley
