Ja'
Rochy
Myke Towers
NICKI NICOLE
Este es el remix oficial
Oye cómo es que dice

Ella no es tuya, te vendió su sueño, ey
Suelte eso, compañero, llévese de mí
Dice que no tiene dueño

Y cuando está contigo, eso es lo más bello, ah
Un “uy”, que un “uy, mamá”
Lo mismo que hace con ello’ Una, una, una novela

Y ella no es tuya, te vendió sueño’, woh ¿Va’ a seguir?
Dicе que no tiene duеño
Y cuando está contigo, eso es lo más bello, woh
Suélteme con eso, vaya de ahí con eso, compañero
Lo mismo que hace con ello’ Ah

Nunca piense’ ni que es tuya porque ella es parte del juego
Esto es un come y vete, mi amor, nos vemo’ luego
Yo en mujere’ no confío
A ninguna le ruego
Te está haciendo lucir mal
Manito, yo que tú, ruedo

Compa
Yo sé que a vece’ uno pila te monta
Pero con lo que tú le suelta’, no le da pa’ irse de compra’
Ella busca a alguien que la auspicie
A mí no hay cuero que me asfixie
En el fondo, no son como en la superficie

Te advertí que si la iba’ a postear, que no la tagueara’
Yo tenía sospecha’, pero no sabía que era tan mala
Ahora tiene mejor amiga nueva, una tal Tamara
Cuando ignoran tus llamada’, se ríen a carcajada’

Ey, métele si quiere’, pero
No lo haga’ público
Cabrón, ¿tú cree’ que tú va’ a ser el único?
¿Qué es lo que tú quiere’?, ¿que en la esquina a ti te digan “el venao'”?
Hasta en carro de otro’ hombre’ te ha frenao’, yai Ah

Yo no soy tuya, te vendo sueño Je, ey
Sabe’ que no tengo dueño
Cuando estoy contigo, es lo más bello ¿Cómo?
Lo mismo que hace con ello’

Y ella no es tuya, te vendió sueño’, woh Ey
Dice que no tiene dueño Usted es que viene con el tema
Y cuando está contigo, eso es lo más bello, woh
Lo mismo que hace con ello’ Ah, ¿cómo es que dice?

Niño
¿Cuánta’ veces te lo tengo ‘e repeti’?
Yo no soy mujer de nadie, así que, calma el frenesí ¿Cómo?
Yo jamá’
Te dije que sí
Así que, calla ya tu boca y deja de hablar de mí

¿Una cita contigo?
Si quiere’, llámame y voy
Pero no taguee’, por favor
No tengo tiempo pa’ tu historita hipnótica

Se pasa jodiendo pa’ que le dé follow
Él quiere algo serio, yo quiero jugar Eh
Quiera’ o no quiera’, te tengo en mis mano’
Diablo, tú ‘tá loco Ey, engualichao’ Oh Ey

De mi cuerpo viciao’ Ey
No puede’ salir de eso Oh, eh
‘Tá buscando salida Salida
Se perdió en los exceso’

Yo no soy tuya, te vendo sueño ¿Cómo?
Sabe’ que no tengo dueño
Cuando estoy contigo, es lo más bello Je, ey
Lo mismo que hago con ello’ Oye, cómo es que dice

Ella no es tuya, te vendió sueño, woh Ja
Dice que no tiene dueño
Y cuando está contigo, eso es lo más bello, woh
Lo mismo que hace con ello’

Compañero lo intenté Eh, pero con él no se puede
Él ‘tá pagando algo, hay que dejarlo, ya eso es que él lo debe Oh
Ya al nivel que uno ‘tá
A quemarse con un leather
Si la feria no circula, voy que dobla y se te mueve

¿Va’ a segui’? Eh, ¿la que tiene má’ primo’?
No es de boca, tiguerone’ hemo’ pasado por lo mismo Oh
En sentimiento, uno deja que un cuero le dé cariño
Esa mujer te utilizó, te vendió sueño como un ñiño

Cuando veo ese sistema Eh
En realidad hasta me quillo
Tus número’ callejero’ queda’n atrá’ como un Cepillo
Te hicieron una cuica, bárbaro, con Photoshop Oh
Vete a juicio a fondo y tú verá’, que eso se detonó Mmm

Mono, se le advirtió Eh, pero se espantó los cromo’ Mmm
El miedo mío es que la mate, ahí sí la vuelta es un bobo
Te usé a ti pa’l video
Pero todo fue un mediante
Ni aún así se la llevó, se nos freezó y quiere ser gangster

Ella no es tuya, te vendió su sueño, ey
Suelte eso, compañero, llévese de mí
Dice que no tiene dueño
Y cuando está contigo, eso es lo más bello, ah
Un “uy”, que un “uy, mamá”
Lo mismo que hace con ello’ Una, una, una novela

Y ella no es tuya, te vendió sueño’, woh ¿Va’ a seguir?
Dice que no tiene dueño
Y cuando está contigo, eso es lo más bello, woh Suélteme con eso, vaya de ahí con eso, compañero
Lo mismo que hace con ello’

Ja
Rochy
Myke Towers Yeah-yeah, yeah
Nicki Nicole
Nata Record produciendo Eh-eh-eh
Vulcano Mmm