Mujer me mata la sonrisa que haces cuando ensucio tu vaso
No se, si mis penas merecen comerse el sabor tus pasos
Yeah, medicina en cócteles y amor en el napo de un tango
Bien coquetas todas las que atraigo
A las malas lenguas no me arraigo

Lo sé, voy por San Martín, perdido así, sin dirección
Con los ojos quietos pero siempre atento para la ocasión
Con alguna mala que me cuide de otro enfrentamiento
Que por casi un g no se haga adicta a todo el condimento

Senti ese calor que tanto yo siento
Quiso comprarlo pero no lo vendo
Traje unos tango pa su sufrimiento

Senti ese calor que tanto yo siento
Quiso comprarlo pero no lo vendo
Traje unos tango pa su sufrimiento

Sin condicion, bailame estos tangos bebé para mi hasta matarme
Que tu carne y tus huesos hagan de esta pieza una obra de arte
Porque Buenos Aires me vio nacer a mi y a lo que hice de mi sangre
Como ella no busco dormir, la magia siempre esta acá nunca es tarde

Quien hablo de mi?
Este lugar es mi testigo confiable
Las paredes hablando y los locos oyendo
No hay Dios que no charle
Quien hablo de mi? Si quien hablo de mi?
Y quien entiende lo que siento yo al despegarme de aquí?

Benditos nosotros de haber nacido
En esta cuna de delirios y oportunidades
Dueña de una libertad que aprisiona
Pero que, permite
Ese tenue color que la cubre cuando anochece
Iluminan talento y corazón no hace falta nada más

Te vi venir, me fui por mi
No quiero más prenda a mi lado
Si mi corazón cada 2x3 vuelve con más deudas que regalos
En un 2x4 hipnotizado mano a mano
Mecha corta y explotamos
Que nos mire mal toda esa gente afuera beba quién nos quita lo bailado?

Quien hablo de mi?
Este lugar es mi testigo confiable
Las paredes hablando y los locos oyendo
No hay Dios que no charle
Quien hablo de mi? Si quien hablo de mi?
