Antes que nada yo le pego y se destroza
Qué palabra tan hermosa
No me convence, soy como un dispenser
Me toca gozar de la bolsa de este

Lo suelto bien tranquilo y te daña
Te suelto mi misil, mi skill como migraña
Mi tecnic ya para morir en tus extrañas
Te clavo siete a uno como alemania brasil

Sin simil yo no me atasco
Ni nombre es ale hardcore
Me das asco, me das asco
Como las rimas escritas del zasco

Tomo vino todo el tiempo y quien pueda
Cuando agarro el micro me piden monedas
Mi intención es que se salve quién pueda
Patearte y volearte como una rueda

Manejarme tranquilo, bien tranquilo
Cuando agarró el micrófono me siento un cocodrilo
La verdad soy un mal pingo
Este es trueno? Yo soy zeus en mi olimpo

Y lo limpio, me muevo
En la demente potente o en la ego
Qué mierda queres?
Si naciste de mis huevos rimando en la ego fest

Que me tiren la palabra yo no me voy a estar méjico
A mí nadie me para, vos te quedás parapléjico
Y no te hagas el poronga
La única vez que fuiste a méjico perdió en primera ronda

Este me habla de clon
Porque vos tenés muchas fobias con alguien español
Ey, y cada vez que entro
Y no me hables de zasco vos te la pasas comiendo

Ja ja, entendés que soy el genio
Porque vengo, me propongo y porque vengo con empeño
Ey, yo te pateó cuando vengo te noqueo
Vos tenés una bolsa y sos la bolsa de boxeo

Estoy en el oasis
Ibas a ganarme y te quedaste en el casi
Soy el que te pateo, vos sos un facho un neonazi
Vos eras el bueno? Te lo creo, creo casi

Oh dem, yo estoy en el juego
Porque soy jig saw, te vengo a prender fuego
Nena, hoy perdés y no es la ego
Pero te rompo el culo, es el juego del miedo

No es difícil de ganarte
Es tu crisis con tu arte, apocalipsis que te parte
Como estamos? Negro vos estás muy frágil
La primera jornada me pone en nivel facil

La palabra no aparece
Tengo que hacer freestyle con la pista que crece
Tonta, no te hagas el piola en el kombat
Que mi rap es mortal y vos un vicio del mortal kombat

Esto es permanente, va para siempre
Demencias fijo para dentro de tu mente
Con esta técnica, con esta rima histérica
Te pego un tiro putita this is américa

Como estamos negro? Vos estas soltero
No sos malo ni sos bueno yo te gano soy el trueno
Cuando sueno te vas a fumar un pucho
Porque la ansiedad a vos te está matando mucho

Estás en este mundial
Yo te lo pinto no soy distinto sos donald trump
Vos sos el rubito, el cheto de la ciudad
No te quedas invicto, te vas a derrochar

Voy derecho, te la tiro para el pecho
Satisfecho, larga vista con la pista que haya hecho
Negro sé que me basto y satisfecho
Cuando te digo con verdades y con hechos

Negro, yo soy aries
En el horóscopo nunca me paro nadie
Yo soy el guerrero yo soy el primero
Vos serías papo, pero no sos rapero

Te voy a pedir permiso
Para tirar cuantro rimas y dejarte por el piso
En esta argentina no sé qué carajos hizo
Se baja la cortina y tus rimas para el piso

Ay, golpea al piso
Te falta plata 15 pesos para el guiso?
Mi nombre es pappo una entrada en el paraíso
Argentina, chile, hasta perú me quiso

Dios me hizo así en la improvisación
Nota diez a tres en la calificación
Vos lo ves qué, tipo que? Tipo quebrada
Este es el tipo del tipo, tipo, nada

Todo el tiempo con el flow que vuela la cabeza
Yo soy pro, no como macri vos sos promesas
Que entereza, cuándo ritmo todo el tiempo se termina
Soy el sol, soy el flow que te ilumina

Cuando rimo, la verdad para la cuna
Necesidad, habilidad oportuna
Cuando rimo, flow sabia
Oportunidad, perro, rabia

No voy en caída, no voy en parapente
Este roba rimas, parece delincuente
Se sube a la tarima y se hace el potente
Caminando en la villa no sería tan fuerte

Qué te pasa pibe?
Que termine esta película de cine
Ahora todos son los mejores
Parece un cine, lleno de pésimos actores

Ay, bueno, hip hop te comento
De la rama sin drama, cuatro elementos
Mi nombre es alejandro la mente del hardcore
Respeto para el hip hop, el school como una a cuatro

Para tu papá, hip hop de postas
Yo soy como nahuel, como bin laden, el hip hop de la costa
Este rapero se hace bosta
No sabes nada gil! Dice soy hip hop, tupac, notorious big

Qué sabés? Hacete ver, no entendes en los compases
Yo soy de los eme ce, este es más bien como dazer
Y yo represento argentina y mar de plata
Sí, y empecé acá por las latas

Esquile bananas y giles sin drama
Cuando agarró el micro son las bombas de osama
Y que sabe de hip hop en el enfoque?
Si empezó en el hip hop por el código, papo y el de toke

Por el papo y el de toke? Qué mierda decís?
Si sabes que del hip hop no sos un aprendiz
Vos sólo sos un gordito que tiene hambre
Vos mismo lo dijiste, tengo el hip hop en la sangre

Que pasó? Te vas pa' atrás?
No tenés voz, no estás en el compás
No tenés flow, no das más
Negro soy el que se cree más

Vos no sos hip hop ni un carajo
Vos no sos hip hop porque no estuviste abajo
Vos no lo viviste para contar el cuento
Ser hip hop no es cagarnos en los eventos

El hip hop es rapear
Ser hip hop es reemplazar, estar en el lugar
Ser hip hop no es subirte a una tarima y decirlo
Ser hip hop es ir a la calle y vivirlo

No sé ni qué me toca, hablamos justo de deportes
Pobrecito este torpe
No me digas nada, vos no sos un camarada
Es uno de los círculos de las olimpiadas

Que deporte? Que deporte no me paro
Sería como el basquet la pelota para el aro
Que te explota bobo, te rompo el culo, te detono
Y vos con esa panza no llegas ni a waterpolo

Se cree bueno, sé que es el mejor
Sólo tenés pista como pa' jugar al golf
Ja ja, te quedaste sin voz?
Eso no es hardcore, eso es colesterol

Ja ja, te basileo en la cara
Te cago a palos porque creo que a mi nunca me paran
Negro sabes que lo hago, lo hago en un segundo
Soy messi en el mundial, me critican? Mejor del mundo

Yo lo suelto en la pista
Si yo agarro el micro la verdad te suelto freestyle
Consola de control, a las zonas la mezcla mixta
Juega con mis bolas, pero no es tenista

Tampoco juega al fútbol, y le cambio el rumbo
Cuando agarro el micro la verdad que no lo inundo
La posta en la instrumental
Me rapeaba de gimnasia, me fumaba un porro y lo soltaba en rap

Lo hice así, siempre con destreza
Más que el fútbol me gustaba la destreza
Me gustaba una seca y la cerveza
Me gustaba el deporte mental, la cabeza

A vos que te gusta? Vos a que jugás
No sos bueno en el voley voleibol cuando sacás
No jugás a nada, sos alto trolo
Y si querés vamos a la playa y te gano en waterpolo

Agarró el micro mi pistola recarga
Si, le disparo y recarga
Pedro, vos representabas banda
Que pasó con este trapero? Ay, la salamadra

Muy buena, las rimaste con el tema
Tenías que ver la pantalla no tenías ningún problema
En el barrio, te lo hago en el escenario
Soy mario, vos luigi, personaje secundario

Me dijeron que era sangre, el problema no era mía
Pero le dí calambre, lo solté con la rima
Caí con un enjambre, y les conté la rial
Y pelé la poronga y mario dijo mamá mía

Mamá mía, eso nunca a mí me pesa
Yo te descompongo, los huevos ponen la mesa
Yo soy como un mario porque tengo destreza
Vengo a comerme un hongo y a ganarme a tu princesa

Que le pasa? Y se va that bichi
Agarro este micro, a mí me llaman chupa chichi
Repito, me dicen el chupa chichi
Que super mario? Tenés la cara del puto de luigi

Del puto de luigi te la dije en la primera
Así que estas rimas no contarían ni siquiera
Todos bien soy la pley cuatro yo no lo entiendo
Vos anticuado estás pasado como nintendo

Muy bueno hermano nintendo
La rima del arcano, ahora lo comprendo
Sigue robando rimas, este es tremendo
No sos el super sonic, sos un mogólico, comprendo

Ay, malísima esa rima nunca tuvo sentido
Yo sería como mario soy un juego divertido
Pero no digas más, ni guerra ni la paz
Yo nunca te nombre a arcano, papo, lo extrañás?

Es súper mario, bueno, bueno
Lo pienso, lo resuelvo, bueno
Sos mario? Yo lo pienso y bueno
El que se piensa que el hip hop es un divertido juego

El qué se piensa que piensa que no tiene ni siquiera prensa
Vos venís al escenario sólo a pasar vergüenza
Negro, este raper no me jode
Te caíste en el túnel mario está ya geim over

Cuando ritmo todo el tiempo lo embarazo
De esta casi mitad camarada te vas al fracaso
Este gil lleva la diez y lo desplazo
Hubieses hecho la gran soni y te hubieses quedado abajo

Terminaba yo nigga
Abajo te encajo cuando rajo con las rimas
Con el flow y la tarima
Soy mario y estoy subido a la bandera

Querías lucirte ante este pendejo
Se cree mejor pero me habla de mi viejo
Mi viejo me acompaña, mi viejo me da orgullo
Por lo visto también viniste con el tuyo

Pobrecito mi flow te levanta
Tus rimas no son pa' tanta, te voy a mandar a atlanta
Tenés una mujer y una hija me encanta
Pero tengo una pregunta, quién la amamanta? Ja ja

Alto gordo tetón sos vos
El estilo cuando lo hago en el beat box
Por favor negro, para que fluya
No hables de mi familia preocupate por la tuya

Viví tu vida tranquilo
No te metas conmigo es un arma de doble filo
Construye, huye, fluye sobre el vinilo
Cómo viene el trueno y te destruye, rimo

Ves como tengo el estilo
Cuando lo rimo, lo contamino
El no se contribuye, este sigue el camino
Rapeando contra trueno, le rompo su destino

Negro mejor sos la loba
Pero si tenés la moda sería mejor que no aulle
Porque solamente aunque no crezca
Sos una rapper que no permanezca y que se escabulle

Empecé por diversión y se me hizo adictivo
Soltar sonidos para sus oídos
Que me preocupe por mi familia amigo?
La mantuve por dos años rimando en los colectivos

Qué mierda me decís mediocre
La mantuve con el rap, la mantuve con el poker
Me subo tranquilo a la tarima
La mantuve con el poker, con mi juego, la mantengo con mis rimas

No me hables de mi familia 
Soy una mierda igualito que la bilia
Sos una mierda trueno
Respeto para el peligro, te libro, vos no sos bueno

Que me haces el gesto del olor?
Si honesto te molestó mis textos te hago el amor
En concreto, con respeto, mi padre es el wos?
Cuando competiste vos?

Nunca compitió en los gallos
Pero ahora, en resumen, el lunes sube al caballo
Ay trueno es el campeón de los gallos
Sos un descanso desde diciembre hasta mayo

Me desmayo, puber, puber
Un rapero pero un youtuber
No me llega ni al pelo, me lo supe
Acá la victoria no se canta, la victoria se escupe

Sabía que iba a decir
Sabía que un día me iba a arrepentir
Yo también a un rapper le hablé de la hija
Y después dije que gordo forro, que chupa pija

Como voy a hacer esa mierda letal
Algún día me vas a comprender, cuando crezcas chaval
Porque ahora te sentís muy hardcore
Porque se depila las cejas y se hace un expansor

Yo tengo problemas serios
Traumas, deudas deudas de nuevo
Qué te pasa? Deudas?
Su problema es la pajita a nicole neuman

Soy la mierda, papu
Lo rimo con estatus
Yo me siento dios
A la mierda puto, te gano hasta sin voz

Skills, todos cenan, no serás
El flow que me pasa por las venas
Rapero de la vieja escuela
Te pinto con montana o te pinto con acuarela

Como quieras, si querés lo hago y lo mezclo
Como quieras que sea lo merezco
Este es el raper que lo escribe en los textos
Sí, que suba a un escenario sin respetarlo al fresco

Aplauso al gordo más falso de la escena
Ven a romperme piensa que está en la escena
En mi vida yo también tengo problemas
Pero me los guardo no cuento para dar pena

Hijo de puta, afrontá como hombre
Tenés cuarenta, es lo que te corresponde
A lo de tu hija, negro, sabé' que tengo este flow
Para que tu mente se corrija

Comprendo, que vos estás creciendo
Y que tu nivel está disminuyendo
Tuviste problemas? Los solucionaste, lo comprendo
Pero si lo sabés, por qué lo seguís haciendo?

Problemas en la cara, es la crema que separa, es la escena que se para
Cuando rimo, negro, yo soy es el rey
También tengo problemas y tengo dieciseis
Tengo que ir a la escuela tengo que ganar pleis
Aunque a vos te duela, pero yo soy el rey

Vamos a hablar tus problemas? Esto lo hago corta
Nunca te lo pregunté por qué no me importa
Al público tampoco, así que deja de comerte los mocos
Nena, yo soy el rey de la escena
Querés un problema más? Lo resolvemos afuera

Comienzo la capella porque estoy en este juego
Aunque a vos te duela, negro yo estoy en el ruedo
Hablar de tus problemas? Eso le dijiste al pedo
Por hablar de tus problemas te creaste uno nuevo

Me creé uno nuevo
Tiene retraso mental y se llama trueno
Lo desplazó en el rap con varias sanciones
Tiene dieciseis sus problemas son la escuela y las reproducciones

Habla del retraso mental, lo dijo sin razón
Ahí hay un problema más se llama discriminación
Así que cuidado con tus problemas maricona
Porque el lema de tus temas es que tenés problemas como persona

Es el lema de mis temas? Me entretengo
El problema de mis temas es que temas yo no tengo
Pero mis temas tienen una gran demanda
Y si algún día saco uno no va a ser la salamandra

Me acota con la salamandra, con eso se cree que me mata
A mí no me molesta, el rap es diversión también lo dijo áfrica bambata
Así que antes de rapear conmigo, hacerte el canchero y levantar la voz
Nunca subestimes a nadie que te estoy dando clases de hip hop

Bueno, te voy a dar clases, no le entres a la fafa
Alejate de ander dan, todos sabemos que te estafa
Pensalo, razonalo un momento
Que él roba mucho más que yo en sus eventos

Y eso que tiene que ver, amigo?
Si tenés problemas resolverlos, pero la batalla es conmigo
Así que si tienes un problema andá y decíselo a la cara
Yo sigo con mis amigos en las buenas y en las malas

Ok, cuando lo vea se lo digo en la cara
Pero acá no aparece hace mucho y eso es una cosa rara
Será que ya no es el rapero del momento?
O que de tanto vender humo se nos quedó sin talento?

Sigue hablando de las personas
Negro traigo flow cuando lo hago en cada zona
Lo hago como el em ci
Habla de mis amigos porque ya no encontró defectos en mí

Sí, tenés un montón de defectos
Pero no físicos, psíquicos en los aspectos
Yo soy un lírico porque tengo los conceptos
Y te doy mis jugos cítricos porque el rap lo detecto

Vos tenés un defecto, y se llama egocentrismo
Corporal? Ahí no puedo decir lo mismo
Pobrecito, digo la verdad
Mirá esos tobillos, te piden piedad

Broder, para mí no es un bajón
En cien años todos muertos adentro de un cajón
O sea, que importa si fumaste paco
Y si sos gordo, mediano o flaco

Ay negro, estás en jeque
No hablés del paco porque yo peco, a vos te gana el peque
Lo hago extraño, cuando lo hago contemporáneo
Pum, ya estás muerto, te ahorré cien años

Na, a mí no me quedan ni veinte
O sea, pensá, por favor sé más coherente
Destaco y te opaco, vos sos el flaco del rap?
El fuma paco de la clase paco rabanne

Ay paco rabanne yo te mato cuando agarro el freestyle
Ninguno de esos raperitos malos me puede ganar
Negro sabes que lo hago como siempre
Años te quedan veinte, cero de coeficiente

No dijiste una mierda
Que te respondo? Te golpéo entre las cuerdas?
Pienso, vuelvo a pensar
Soltame una idea o algo para responder papá

Y si vos no rimaste nada no se te cae una idea
Pero te mato con el flow para que vos lo veas
Yo a vos te rompo, te giro como a un trompo
Mis ideas no son aptas para tontos

Uy no no no me mata con el flow y lo comprendo
Me alejo, me voy, me voy, vuelvo
Me mata con el flow es tremendo
Atención! Amenaza triple tempo

Amenaza triple tempo
Yo a vos te mato estoy en el momento
Se cree bueno dando un servicio
Corre un poquito más, de paso hacés ejercicio

Yo lo hago bien y lo hago gratis
Cuando agarró el micro me siento un iluminati
Me hago el demonio y el iluminati
Los cuernos que tiene se lo metió su papi

Que tiene que ver esa rima conmigo hermano?
Yo a vos te mato, porque te gano
Tenés razón, yo tengo doble tempo
El triple de huevos y el cuádruple de talento

Ay, que cretino
Rima dicha por el cipo y el asesino
A mí no me hables de las batallas
Siempre copiando rimas pendejos puto canalla

Copiando rimas de que? Me tiraste la del wos
Se cambian los papeles, el copia rimas sos vos
Porque no tenés mente, no tenes neuronas
Depende de las carreras de otras personas

Me quedan pocas neuronas
El humo a mí me traiciona
Pero pienso y razona
Me siento como pep guardiola dominando en el barcelona

El barcelona sos pep guardiola sí
Porque hoy en día no jugar la champions lig
Por favor, siendo sinceros
Con esta buzardita pensás poder ser arquero?
