Omar, algo anda mal

Viernes 13 Viernes 13
Viernes 13, yah
Viernes 13 13
Viernes 13
Viernes 13
Viernes 13
Viernes 13
Viernes 13, ya ya

Matamos a algunos que creían que estaba en blessed
No compares a lo mío porque no se te aparece
Si no me va a respetar entonce' te hacemo' reset
Te hacemo' reset

Tengo frío en la heladera, no me hables por unos meses
Tanto beef por internet, en el barrio son boludeces
Si no respetas la esquina que me coma el que me crece
Tanto jugar con el diablo y todavía no aparece

Tengo voz de americano pero flow ?
Siempre me defiendo solo, no necesito abogado
Ese gil se estaba ahogando y no le tiré ni la mano
Ahora vivo de la music, no necesito los gramo'

Como Jason
Te causamo' una masacre como Mayson
Si te cruzo por la calle ?
No lo pienso, voy al hueso
Estoy flaco, flow obeso
Y quiero dolly, no más pesos
Honey, honey

Viernes 13
Viernes 13, ya ya
Viernes 13
Viernes 13, ya
Viernes 13
Viernes 13
Viernes 13
Viernes 13, ya

Tengo un cubete bum bum bum que tira tiros
Billetes en el piso que del banco yo retiro
Envidiosos en la mira por si me sacan de quicio
Tengo unos gorilas que matan y es por vicio

Mi vaso tiene lean con dos pastillas que metí
Tomé tantas drogas que ya no sé qué decir
A tu novia se lo meto pero yo quiero dormir
Tanta cosa en mi cabeza, mejor ya vete de aquí

Viernes 13, mala suerte como toda mi vida
Las paredes se me cierran, no encuentro la salida
puta, yo me estoy pegando como si fuera el S1D4
Y sin chupar ningún culo, por eso todos me tiran

Ey, el culo de ese raper ‘tá lleno de saliva
puta, yo no tengo un ángel, el demonio me cuida
puta, tengo pesadillas como en Calle Elm
Me creo que soy Neck Flyer, ‘toy meti'o en el papel

Viernes 13 ey, este raper ahora duerme con los pece'
‘Toy haciendo muta plata, TINI Stoessel Violeta
Saben que les estoy ganando, win 11
Ey yeah yeah yeah yeah

puta, disparo pshh pshh pshh
La motocierra hace brum brum
?
Me sacan foto' hace chick chick, Uh!

Viernes 13, Viernes 13, ya ya
Viernes 13
Viernes 13, ya ya
Viernes 13

Viernes 13 Viernes 13
Viernes 13, yah
Viernes 13 13
Viernes 13
Viernes 13
Viernes 13
Viernes 13
Viernes 13, ya ya