Ya amaneció
está jodiendo mi vecino 
Que es que huele mucho a mota 
Que va hablarle a los marinos 
Que le va hablar a la chota 
Si quiere háblale a sus primos 
Me pela la vergota! 
No importa, lo exigimos 
Quisimos salir del hoyo 
Nos hicimos conocidos 
Viajamos, solo fluimos 
Fumamos, solo reímos 

Te chingo en domingo pingo con mi flow flamingo
flah fle leflaur leflah eshkoshka
Wacha bien acá 
Con los aka 
Y en las bocinas truena Heltah Skeltah
Ahora llegan de a dos a proteger el bisne
Un carro adelante y otro atrás con R15 
Esto te lo dije más drogado que el Minse
Moverás él cuello tan duro, que te harás un esguince 
Mamacita, princess pon cemento al tabique 
Vamos construyendo un palacio si ¿o qué? 
Lo que ya fue, ya fue 
Pero bien anótele 
Por qué están dejando muchos cadáveres 
Se mueve mucha nieve y esto no es el Everest 
Todo el año hay mucha nieve, mucho frío en los pies
Botellita de jerez 

De qué lloren en tu casa 
A qué lloren en la mía 
Yo mismo té mataba 
Lo que estuvo de por medio ya no estaba 
Le perdonaron la vida como un arma que traba 
Si la mota se acaba le marcamos a la moto 
Tanto alboroto que hasta ya hablé de más 
Muertos por drogas 

En Cabo, San José y La Paz ah 
Escupo la verdad 
Dinero fácil se va 
Terminas en ataúd o en el centro de salud 
Te matan el mood 
I don't fuck with you, ohh!
