Con tucu sigo a full vivo ocultando ruidos
cada tanto fumando cultivos
yo no rimo cool solo culmino con tu
cátedra de groove tapus
dame un par de nunchakus
con el Acru school dimos

En el micro siempre esculpimos records de invitados
restos secos de infiltrados en modo instructivo
si estan en mi CD divisados teclas MIDI
ponen record de este idioma decodificado en suspiros

Si tengo respeto es por el tiempo que tomé
o es que le tomé sentido a mi esqueleto che
como es que meto tres y recolecto diez
te reto a que te retobes sin antes ser mi nieto eh

Porque el esnife de sal te vuelve diferencial
hasta que di fe en si al menos elijen pensar
pero no lo viste solo te fuiste como pudiste desear
ser eso que nunca fuiste y que quisiste usurpar

y sí ellos son la revelación yo soy el que reve la accion
para que no se muevan si es que llega mi delegación
tras pasar la noche volaste como murciélago?
solo diste una brazada cuando ya bucié el lago

Hermano no es casualidad
que se junte sabina y piazolla en una viola
y le hagan el amor al rap
hermano no es casualidad
que se cumpla la profesía que en el cofre te ofrecían
dos mesías del freestyle 

A base de aires de grandeza se forjó al huracán
Por eso aprendí a volar alto sin perder la cabeza
Mi batalla empieza cuando me arrincona la ansiedad
Y el bienestar está en traer el pan de nuevo a la mesa
No me cruces con rabia, quien duda de mi capacidad
pierde el tiempo al sostener su guardia
Aunque ya le pesa
Si callo no es por cobardía
Sé que el silencio guía al punto justo al habla
Si perdieron la pulseada por falta de fuerza
Y no concretan su jugada, ¿cómo va a juzgar la mía?
Hoy en día pierdo el tiempo, no confianza
Y es mi valentía la que pese a estar erguida, se endereza.
Si de frente a frente no sostienen la mirada
Pero algo los lleva a verme, sea curiosidad o intriga
Se de entrar en acción, no en pánico.
No se marchitan letras, que traen vida a mi campo semántico.
No es casualidad, el Dios en el que creo me llevó a creer en mi
No hay límites en mi capacidad.
¿Me estás escuchando o buscando el fallo?
Mi máscara de humo es anti-envidia en estado Zion.
Ok, kid. Flow en sí, de MC'S
Para el playlist, droga en el pencil, this is amazing.
Tosan y A-C-R-U nacen del Hood, Young Messi's 