Nunca me banqué tener jefes
Los tuve algunas veces
Las ordenes que siguen todos los peces
Son pescados porque sus ganas de vivir no asumen
Nunca me gustó para donde va el cardumen
Viven bajo el agua y están ahogados
Yo pienso en flagua, vivo prensado
Todo mi agua se convirtió en agallas
Pasarse de la raya
Como los cerebros se desmayan
Sin espada el espadachín no hace esgrima
El guachín quiere ser boxeador entonces se lastima
El músico artesano de la shit más fina
El alma, su materia prima, su materia prima
El músico costea al sistema
Crea, no destruye, ese es su lema
Resignado a nunca poder comprarse un techo
Es por eso que canta con todo el fucking dolor de su pecho
El músico se la banca
En vez de andar de traje, toca tecla negra y tecla blanca
La música es la vela, la sociedad es el ancla
Mirá la vidriera Nela, tenés unas nuevas llantas
Los espanta el reloj, le encanta la noche
No es verdad que siempre coge, no tiene un Porsche
Energía en su derroche, una sola pose
Los tildan de fantoche
Los quieren comer después de las doce
Irreal, el mundo del músico es irreal
Nunca duerme, nunca despierta, es inmortal
Sensibilidad plena, fragilidad que envenena
Pedazo de alma por uno de calma pa' la cena
El músico está desnudo arriba del escenario
Saca el león de Narnia cuando no hay armario
La H de este fucking abecedario
Corazón solitario, su alma se tapa con hojas de diario

Ah, se tapa con hojas de diario
Eh, se tapa con hojas de diario
Ah, ah
No me conocé', 'tonce no bokié
Al fin cenamo' bien
Ohh, oh

El músico sabe que se la juega toda
Sabe que la vida no es joda, no no
No me conocé', 'tonce no bokié
Al fin cenamo' bien
El músico sabe que se la juega toda
Sabe que la vida no es joda, no
No me conocé', 'tonce no bokié
Al fin cenamo' bien

Hey! Hey!
Hey! Hey!
Hey! Hey!
Hey! Hey!
Hey! Hey!
Hey! Hey!