

Oh, parto con el hip hop a diario
Puede ser que parto con un freestyle milenario
Este es rapero, es del metro
Este fluye, fluye mucho, no te sirve eso en este escenario

En esta ca--escenario, hermano, ya llega el corsario
Quiero ver las manos arriba de todo mi barrio
Rap de población, hermano, le meto el sazón
Cabro chico, yo me acuerdo, soy tu tío del furgón

Soy tu tío del furgón
Pero hoy día soy yo el que te hace esta violación
Viste aweonao, en la improvisación
Te presento al cabro chico que tiene este fucking don

Aquí, este fucking don, yo lo mato a la capilla
Habla de violación con esa espinilla
Yo tengo este rap y lo golpeo como (...)
Lo sentaba adelante, el furgón y va pasando cambio

Mira, puede ser que no me aflijo
Con cada lírica buena que hoy día vengo, yo me exijo
Este te pone de cuclillas, no hablí de espinillas
Cómo voy a tener eso, entonces cómo te tuve de hijo

Acá yo tengo el rap, hermano, siempre soy (...)
Canta reggaeton, cómo estai po', Miguelito
Yo tengo este rap, hermano, yo tiro el misil
Este es Justin Bieber... en el dos mil

Oh, en el dos mil
Pero tú quieres sacarme de reggaeton si entonces tú estás mal en free
Porque puede ser que yo soy clásico
Soy chico y me visto bien, entonces te estai yendo a lo básico

No tengo este rap, hermano, la rima campita
Yo cuando rapeo es normal que este te irrita
Yo le gano a este, a este y también a este
Vengan a buscar al cabro chico cebollita

Oh, al cabro chico cebollita
Pero puede ser que con la lírica buena que ya te irrita
Porque es normal que vengo (...)
"Le gano a este, a este", weón, tení que demostrarlo

Acabo ya, demostrarlo, reviento el vocablo
Mira, acá lo siento, hermano, me dicen el diablo
Cuando pesco el micro, hermano, me dicen sensei
Este es más weón que el sonidista y el DJ

Oh, que el sonidista y el DJ
Aweonao, y vo' te creí muy bueno, como un sensei
Porque puede ser que es normal que... ya te gano
Con líricas buenas que ya profano

Acá yo siempre ya profano, hermano, mira, paso el cargador
Yo siempre, hermano, tengo ya la solución
El estilo crece, nada es lo que parece
Me follo a este, después me viene el Eneese

Mira, me viene el Eneese
Y hoy día te gano, soy chico, hasta te gano hasta con dos meses
Porque puede ser que vengo a armarlo
Ese es su trabajo, no tení que discriminarlo

Acá yo vengo a discriminarlo
Mira calle, siempre, hermano, el barrio vengo a representarlo
Hago lo que quiero, el arte callejero, (...)
Mira, vino porque le dijeron que era Cachureos

Ah, que era Cachureos, mira aweonao
Al frente de todas estas personas te agarro pal' webeo
Porque puede ser que mi rap es gratis
Tú te las escribes entonces eres como el Señor Lápiz

Rap como el Señor Lápiz, hermano, acá estoy happy
Mira yo siempre representando acá a la city
Yo te traje el rap, hermano, me dicen la peste
Cabro chico y gordito, después vai a quedar como este

Después vai a quedar como este
Pero puede ser que con la lírica sí cojo celeste
Es verdad, es normal que yo la duro
No quedo como este guatón porque yo sí tengo futuro

Que yo tengo futuro, hermano, y te banco los muros
Siempre pa' adelante, hermano, y (...)
Yo tengo este rap, hermano, y este la alpargata
Me trata de perro y este es mi garrapata

Oh, mira, en esto soy certero
Con líricas buenas, con el freestyle al toque ya lo esmero
Mira, este es una sorpresa en las batallas
Me estoy dando tiempo hasta tirarle a otros raperos

Acá, otros raperos, hermano, este es el acertijo
Viene el cabro chico pero al toque lo corrijo
Mira, acá yo soy el cura violador
Pero viene la confesión, (...) los hijos

Mira, esta batalla queda en tu memoria
Porque puede ser que pasará a ser historia
Es bacán, cabros, apóyenme
Porque después de esta batalla haremos que se olviden de su trayectoria

Yo tengo rap hermano, se desfase
Mira, quiero ver las manos arriba, baja clase
Mira, llega el rapero que viene sin escuela
Ni la nueva, ni la vieja, traje yo mi propia escuela

Oh, mira, es normal que ya te firme
Pide mano arriba cuando el weón no tiene nada que decirme
Porque es normal que freestyle creen
Hoy día el cabro chico te enseña en batallas responder

Acá te enseña a responder, no conoces mi plan
Care' maricones, cabro chico de bacán
Yo tengo este rap, hermano, lo dejo bailando tango
Mira, está gordito como el guatón de Amango
