
Asi es mi vida
Asi es mi vida to' los dias
Y tratar de sobrevivir joseando en la esquina
Asi es mi vida 
Y no me importa lo que digan
Los que envidian, los que rezen to' los dias mi caida

Asi es mi vida, asi es mi vida papá
Asi es mi vida, asi es mi vida mamá

Asi es mi vida  
It's my fucking remix!

Esta es mi vida, asi es mi vida papá
Esta es mi vida, digan lo que digan
Mejor vele por su vida, que yo velo por la mia
Soy asi, deje de estar pendiente a mi 


Mi vida se basa de calle, escritor y de ser artista
De ser lider, de ser traicionado, de hacer tinta
De ser aclamado idolo que parte vista
Y ser protegido por el maleanteo de mi isla

Se trata de cambiar la regla del monotonista
Y salvar al genero de un reguero de ristra
De ratones, cucarachas, porquerias de artistas
Que dañan mi musica hociqueando la misma

Lloraera, roncaera, use biberon
No sea moron, viva su vida y tire cabron
El publico decide si le mete o no
Aprobaron mi letra, metra y destrose la ecuacion 


Mueka se acabo el cuaderno
Yo voy a escribir, yo nunca duermo
Unos me dicen Dracula y otros dicen que estoy enfermo
Veo el sol que sale y la luna se esconde viceversa
Saco el lapiz y despues que empiezo no tengo riversa
It's my life!, pa' que voy a cambiar a estas alturas
Si yo tengo mil mujeres, me he tirao mil aventuras
Si me encanta, si yo cambio todo se me desnivela
Si soy yo el motherfucking Principe! Cosculluela


Esta es mi vida, asi es mi vida papa
Esta es mi vida, digan lo que digan
Mejor vele por su vida, que yo velo por la mia
Soy asi, deje de estar pendiente a mi 


Syko!

Me la paso to' los dias jugando a ser artista
Escribiendo musica, escuchando pistas
Me la paso de paseo, siempre me ven viajando
Una cruz guinda en el cuello, con mi yo-yo siempre ando
Tres razones pa' joder , pa' seguir viviendo 
Como lo que quiero, puñetas se siguen yendo 
Amando, cantando, confiando, poco a poco muriendo
Por dentro yo canto pero por fuera riendo 

Solomento, solo Yomo, cayendo pa' levantarme 
Envuelto pa' lo mio , a mi me gusta azotarme
Con mi vida, solo mia hasta la tumba fria
Y si volviera a nacer yo volveria y viviria


Asi es mi vida  lleno de dolores y de risas 
Bregar con las consecuencias que surgen en tu vida 
Velar por lo tuyo antes que otros te lo quitan 
Cuando escuchen la rapida, vamo' a ver quien tiene cria 

Es que la calle esta caliente 
Nadie te tira de frente 
Buscando ira pa' meterte
Siempre hay un lambon que al final que se preste


Asi es mi vida pasiva pero muy entretenida
Escupiendo letras en la cabina hasta que Dios decida
Quitarme la musica y quitarme este vicio de mujeres
Que me tiene matandolo a to', que quieres que te diga?
Soy amante al peligro, la musica es mi droga
Me gradue con todas F, nose lo que es un diploma

Pense que perdi el tiempo, pero el tiempo me premio
Ahora esto se jodio, gracias a Dios
Por darme lo que tengo y darme mas de lo que me merezco
Soy un fiel creyente de la Fe aunque no lo parezo
Y tal parece que el radioyente ya estan notando
Que le meten bien pero con Syko estan mamando

Los Musikarios!
Alex ''El Asesino''
DNB!
Dedicado a todos los titeres del planeta tierra
De parte de DNB Records
El High Class
Fumando cash
Cosculluela
Guelo Star
Yomo pa'
Botin de guerra
El Jefe del Bloque
El funeral de los nuevos puercos
Y el terror
Syko
