Intro

Bienvenido a mi mundo, donde a cada segundo
Muere un fulano, por cualquier asunto
Y me pregunto... ¿Qué será de mí si sigo como voy? ooy

Coro

Aquí en la esquina
Donde día a día juego con mi vida
No me preguntes como estoy
Que de donde soy… a veces me va bien a veces me va mal

Cosculluela

Papi yo conozco gente
Que te mete corriente por 120 jaja
Y por un par de peso mas aseguran que ni te encuentren no!
No mencione mi nombre pa lucrarse de mi pauta
Te mando 300 pa dentro en el antra Trraa
En mi cárcel me conocen... el príncipe, los chavos, los paquetes
Y un peine 30 que se ve por fuera e' suéter aha!
Hablo con mi bufete a diario me dice coscu si le mete
No te marque lo tatuaje compromete yie
Y ¿¿Quién me trae?? los puertones y tiren por radio too lo que hablo
Guerrear a mi nivel? Ni vendiéndole el alma al diablo ajajá
Tecato de bronce yo brego de Quintana a Ponce
Y tengo conexiones pa estrellarlo como en 9/11
Mere boca sube con el capo ¿¿terracota??
Y les escribes Cosculluela en la capota
Yo no brego con neutrales
¿Quieres burros? ¿Cuantos y de cuales? yee
Pa' atacarle con las pesas digitales…

Coro

Aquí en la esquina
Donde día a día juego con mi vida
No me preguntes como estoy
Que de donde soy… A veces me va bien y a veces me va mal

Syko
Salgo del caserío en una hora y sin tintiá
Con un clavo diez por cinco y de rifle de portaa… me gusta su
comodidad ajajá
Sentir como las puertas se abren solas mientras yo y los míos
hacemos el trago en tu comunidad ha ha ha...
Estos dicen que son gallo y no me temen
Paguen lo que deben antes de que la momia los queme
Tamo ready 24/7 y bajando dedo
Con los peine de guineo te vas con un pestañeo
No me hable de corta y largas las mías son ciega
Y el culomb poniéndole una X a todo el que se me pega
Yo sigo en la brega… Bienvenidos todos a mi mundo
Donde si te duerme pierdes la vida en un segundo
En un abrir y cerrar de ojos sientes el Dratch!
Papi tu no viste ni el Flatch! Shh Shh Plack
Y te sacamos por el Datch
Y le mando Cash por que soy 'El Terror' ajajá ja

Coro

Aquí en la esquina
Donde día a día juego con mi vida
No me preguntes como estoy
Que de donde soy… a veces me va bien a veces me va mal

No te interesa como estoy que jodo que severo se preguntan
Cometiste una falta y se te apunta
Aquí en mi mundo así se brega medio rencoroso
Donde la corta es tu amiga y te protege de envidioso
Sigo matando, en la calle me he criado desde pequeño
Puedo hacer que lo fiscales en el suelo hagan el diseño…
De tu cuerpo con tiza
Color rojo es tu camisa y tu alma se desvanece en la brisa
Estaba enmascarado te paso por lado y a ponerte el gorro
Estamos conectaos desde Filadelfia hasta Puertorro
En esta línea se mueve dinero en grandes cantidades
Aquí no hay trili ni desconocidas identidades
Hay que hacerlo que si de cualquier esquina te sale cualquier ratón
Y una situación así afecta toda la operación no hay opción
Ey yo vuelo enviado en un vuelo
En un pasaje sin regreso donde no le vean el pelo

Syko: Tranquilo que yo me encargó de esto

Bienvenido a mi mundo, donde a cada segundo Im Sory Papi
Muere un fulano, por cualquier asunto Naah Naah
Y me pregunto... ¿Qué será de mí si sigo como voy? Ajajá

Coro

Aquí en la esquina
Donde día a día juego con mi vida
No me preguntes como estoy
Que de donde soy… a veces me va bien a veces me va mal

Outro

Syko: Me entiende? Hooy 'El Terror' Cosculluela
Con el príncipe Yo Mueka
Tenemos a todo el mundo asustao Tu Sabes quienes somos
Me entiende??
Cosculluela: Traanquilito boy, im sory papi naah naah
Nova, Jory, Syko y El Princi High Class
Nosotros siempre andamos junto, nosotros somos The Bests jaja
Syko: Tu sabes que… Lelo 'El Androide', Yale 'El Asesino
Nosotros somos Campanilla, Eltoa, quintana, Vista Hermosa, el Kokí,
Juana Mato, Oiza The real diggas …
Nova o Jory: solo es un toque de las dos nuevas amenazas:
¡Jory &amp; Nova!
Y esta vez andamos con 'El Terror' y 'El Príncipe'…
