Camina derecho y cógelo easy...sabes que no soy facil
pararte al lado mio lo veo dificil...
PENTÁGONO
camina derecho y cógelo easy...sabes que no soy facil PENTÁGONO
pararte al lado mio lo veo dificil....
(La pesadilla de los puelcos de los tiempos de antes)

Cógelo easy...o si no me revelo..eo...
vamos a dejarlo feo
se les Hara dificil tumbarme el vuelo...dejandoles saber
que con poquito los noqueo pa
easy...o si no me revelo..eo...
vamos a dejarlo feo
se les Hará dificil tumbarme el vuelo...dejandoles saber
que con poquito los noqueo.

Matanga dijo la changa
ahora es que voy con la ganga
si te resbalas...te enfangas
tranquilo bacalao
que el aguacero te manga
si yo los aplasto y malanga...en el pentagono
el voltaje se reporta y no me importa
si se tiran y no me soportan
y no me importa se artiva si se activa tu escolta
tambien tengo mi
yo ando con Dios y con mi corta
y les campeo el jangueo
en las sangre me les veo
y los paseo siempre voy a toa y sin rodeo
nací pa morir papá....
pero antes de morir primero terminan feo.

Camina derecho y cogelo easy...sabes que no soy facil
Trebol matándolos!!!
pararte al lado mio lo veo dificil...

Te gusta easy...protagonista de tu crisis
tu mamey se complica con calderisis
soldado raso...de borinken pa´ new york city
toma que suene mama
y el patrón Tego Calderón
yo no hago presión....idolo de tu batallon
si fuera mentira por que no me tiras
yo les quito y les doy a los mc la vida
nunca eh! sido ganster raton ni hampter
tienen base traten de echalme el guante
zanganón yo no necesito pon
los hago
so lechón quien.

Cógelo easy...o si no me revelo..eo...
vamos a dejarlo feo
se les Hará dificil tumbarme el vuelo...dejandoles saber
que con poquito los noqueo pa
easy...o si no me revelo..eo...
vamos a dejarlo feo
se les Hará dificil tumbarme el vuelo...dejándoles saber
que con poquito los noqueo.


Cógelo easy estos huele
no han visto crisis
le tonca ronkar al principe de todas las misis
es el cosculluela rompiendo chasis no es facil
llegar a estos niveles dificil
cógelo suave...sombel
yo brego desde nock outs
terminas durmiendo 14 undel
te enfrentas con los peces
te declran la guerra un pal de veces
el pentagono dandoles lo que se merecen
tranquilo yo sigo con Jaime que ya eso esta
pa´ tirarme con
soy inmenso y en esto el capitan de los versos
el principe te toas estas calles y compay tu sabes eso.

Te tengo dissi papi no hagas ponerme ''bysi''
yo sigo sonando calle tu sigues sonando hechizo
ya no asesinan tus historias de himan
por que pa yo porchan tu escribes frases que riman
viste no confundas una con la otra
yo soy el mas que ronka sin tener que abrir la boca
sin hablar de metal los dejo a todos vegetal
cuando salgo en compañia comienzan a engabetar
medio pocillo pa que se estacionen
no quieren guerra no me mencionen
no es nesesario pero de lo contrario
avisenme que me falta un tema en el diario.

Este es Eddie dee...

Cógelo easy...o si no me revelo..eo...
vamos a dejarlo feo
se les Hará dificil tumbarme el vuelo...dejandoles saber
que con poquito los noqueo pa
easy...o si no me revelo..eo...
vamos a dejarlo feo
se les Hará dificil tumbarme el vuelo...dejándoles saber
que con poquito los noqueo eoo
Tego Calder{on
Update Music.........
El pentagono ,La medolia Perfecta Coming Soon!!!...

El pentágono 5 estrellas!!!
