El Undertaker
Subo a Full y le fundo los breakers
Ustedes to's tienen fotos mias en sus wallpapers
Yo soy millonario desde que tengo diesinueve
Y deposito 25 mil pesos todos los jueves

Ey Papillo
Limpia el estudio y pasa el cepillo
Que te lo voy a alquilar pa' almacenar todos los millos
Estan brincando el cerco
El chata tiene un vicio de perco
Sale pa la calle to's le gritan "Ñengo tu eres un puerco"

Usted no sirve
Y estan buscando formas pa medirme
Te hacen falta como 100 compañias pa destruirnos
Usted no tiene rifle, mucho menos fulles ni vocablo
Dices que eres calle no has visto burros ni en el establo
Tu sabes lo que hablo
La realidad te da complejo
Los supuestos bregadores andan to's en carros viejos

Jodedores
Les dije tirenme con los mejores
Que a Ñengo yo lo barro y no voy ni a prender motores
No te frustres..
Yo se que estas pela'o haces ajustes
Pero no hay escusa pa estar usando prendas de embuste
..Yo regalo
Llevas 10 años y no das un palo
Yo soy de palma.. tengo rifles y tambien los jalo

Full Records.. Full Fecas
Andan to's con la cintura hueca
No tienen Beretta
Y mucho menos letra
En las libretas
Oite chata
Pusieron 200 pa que firmara
Y le dije a tu jefe.. mamame el bicho eso fue en tu cara

Coje pon
Aqui esta tu breake de promocion
Tu nunca te vas a pegar y has grabao hasta con Don

No es amenaza
Yo los señalo y en capsula los trazan
Me engancho la corta pa entrar a plaza
Esta movie me la vivo
Los apachurro cada vez que escribo
Tu me dices Mueca.. mmm sigo?

Yo tengo mucho combo, yo tengo muchas gatas
Mucha lana
Mucha probabilidad de que tu te mueras mañana
Te suicides
Aprenda que mi fuerza no se mide
Escribe en un papel.. "Los quiero combo, Ñengo se despide"

No me roces
La perse que tienes escuchando voces
Y el Princi como un huracan categoria doce
Yo subo pa Full Records, te vacio el magnimilla
Y mañana tienen a Ñengo con el cubo y la masilla

Llena roto..
Aqui esta tu billete de la loto
Yo brego entre las monjas conectao con los del Cotto
Mere Broco
Explicales como los desempotro
Que esta es la metro y mandamos nosotros

Armados y Peligrosos de que? Si ustedes estan tos asustaos
Como yo voy a apagar a Ñengo si el tipo ya esta apagao
Lleva 10 años en la calle buscando a ver quien lo graba
Ustedes son to's un chorro de mieldas.. el unico que sirve es Yaga

Ropa vieja
Aqui desde el combo que no se deja
No te queda estar roncando con esa voz tan pendeja
Que si el peine de caracol
Que si el color
Siempre es lo mismo
Como el mismo tema 15 veces, Yampi cambia el ritmo

I'm on fire..
Tu sabes lo que aveces me da pena
Que tu haces tantos temas
Brother, Pero nunca suenas
Se que aveces yo estoy malo pero no se a mi me parece
Que este tema lo vas a escuchar como por 5 meses

Yo las pego, se riegan en la calle y hago party
Tu sabes quien yo soy.. el de Palmas. el millonary
El de Quintana, el de Manuela, el de las Fal, el de las "R"
El que si no cierras la boca yo voy hacer que te la cierren

Oye Bebo
Esta gente estan pidiendome relevo
Oye aquel se piratio, Papillo aqui esta el tema nuevo

Mere Jaime vamos a la imprenta, yo pago el avance
Las camisas de Full Records.. y abajo que en paz descansen

Que en paz descanse Full Records (jaja)
