Hey mami! es coscu... el de los temas en la calle,
El que suena en el disco hasta que se guaye...
Hay mucha gente que habla mierda e' mi, pero de frente no hacen nada,
Asi que mueranse to' en su cuento e' adas...

Yo las grabo y ni las pauto... y en la cabina no me aguanto,
Me puedo quedar jugando "gran thef auto" todo el dia...
Oye esmeralda, desde el 2 mil tengo las cuentas saldas,
Y tengo como 3 millones en la espalda...

Puff puff!!! ya no fumo chelo, yo estaba pa tirarme en hielo,
Hice mil promesas con dios en el cielo...
Deje la marihuana, y de la noche a la mañana probe la fama,
Y vi como se me viraron pal de panas...

Que se mueran y se pierdan, si tus amigos son de izquierda,
Y siempre que llaman es a hablar mierda...
Que si aquel esta diciendo que me van a meter, pues dejense ver...
Huele bicho, ya hagan lo que vayan a hacer...

))
When i'm gone
Dime, ¿quien va a rezar por mi?
Who's gonna club for my family
This lifes' so hard pero sigo aqui, asi
And if i go, break it
Mami si me muero
Your nasty, lord why? just keep your head high
Estoy mejor en el cielo

Aveses voy a un funeral y me pongo a pensar en medio de la sala,
Si el que esta el la caja habra sentio' el impacto de las balas...
O es cosa mia... dicen que en lo oscuro se desconfia,
Por eso estos dias siempre duermo con la luz prendia...

Es que hay secretos de fantasmas que se escapan del concreto,
Y salen pa' la calle a resolver sus sueños incompletos, incumplidos...
Hay miles de cosas que nunca digo,
Como que ahora mismo me estoy durmiendo mientras escribo...

Es incleible, mi mente piensa, el lapiz lo dibuja,
Yo vivo en el estudio, esta cabina es mi burbuja...
Yo no salgo, si me puedo morir en cualquier segundo,
Yo estoy solo con jesus y mirame en todo el mundo...

Hay gente que me odia, hay gente que me ama,
Hay gente que estan en guerra conmigo y yo no se ni como se llaman...
No me llamen que nunca lo cojo...
No es que yo estoy demasiao' cabron, es que ustedes son flojos...

))
When i'm gone
Dime, ¿quien va a rezar por mi?
Who's gonna club for my family
This lifes' so hard pero sigo aqui, asi
And if i go, break it
Mami si me muero
Your nasty, lord why? just keep your head high
Estoy mejor en el cielo

Que va a pasar si yo me muero? es algo que pienso pienso y no lo supero,
Por que se que dentro de mi casa voy a dejar un agujero...
Un vacio.... van a remodelar el cuarto mio...
Y la mai del nene ya no va a escuchar mi griterio...

El tira y jala... "jose! ojala te maten" ya me ha dicho...
Yo me hago el fuerte, y por dentro me duelen tus caprichos...
De no verme ni en dibujos, se te van los dias de lujos,
Yo averiguo donde te mudes y la casa te la embrujo...

De por vida.... no creo en los pensamientos suicidas,
Porque se que con el tiempo se sana cualquier herida...
No se olvida, pero por lo menos el golpe se sella,
Camino por la playa y voy dejandote las huellas...

Movedizas... cuidao' con la arena donde tu pisas,
Porque das un paso mal, y toma! flores pa' tu misa...
Bajo friza, con el aire en "hi" yo sueño en un lugar,
Donde la musa siempre es un principio sin final... el prici men!!!

))
When i'm gone
Dime, ¿quien va a rezar por mi?
Who's gonna club for my family
This lifes' so hard pero sigo aqui, asi
And if i go, break it
Mami si me muero
Your nasty, lord why? just keep your head high
Estoy mejor en el cielo
