 Asi es mi vida
Asi es mi vida to' los dias
Y tratar de sobrevivir joseando en la esquina
Asi es mi vida (Asi es mi vida!)
Y no me importa lo que digan
Los que envidian, los que rezen to' los dias mi caida
Asi es mi vida, asi es mi vida papa
Asi es mi vida (Asi es mi vida), asi es mi vida mama
Asi es mi vida (Asi es mi vida)
Asi es mi vida (Asi es mi vida)
Asi es mi vida (Asi es mi vida), oh...!
It's my fucking remix!

Esta es mi vida, asi es mi vida papa
Esta es mi vida, digan lo que digan
Mejor vele por su vida, que yo velo por la mia
Soy asi, deje de estar pendiente a mi
Esta es mi vida, asi es mi vida papa
Esta es mi vida, digan lo que digan
Mejor vele por su vida, que yo velo por la mia
Soy asi, deje de estar pendiente a mi

Mi vida se basa de calle, escritor y de ser artista
De ser lider, de ser traicionado, de hacer tinta
De ser aclamado idolo que parte vista
Y ser protejido por el maleanteo de mi isla
Se trata de cambiar la regla del monotonista
Y salvar al genero de un reguero de ristra
De ratones, cucarachas, porquerias de artistas
Que dañan mi musica hociqueando la misma
Lloraera, roncaera, use biberon
No sea moron, viva su vida y tire cabron
El publico decide si le mete o no
Aprobaron mi letra, metra y destrose la ecuacion (Oh!)

Mueka se acabo el cuaderno
Yo voy a escribir, yo nunca duermo
Unos me dicen Dracula y otros dicen que estoy enfermo
Veo el sol que sale y la luna se esconde viceversa
Saco el lapiz y despues que empiezo no tengo riversa
It's my life!, pa' que voy a cambiar a estas alturas
Si yo tengo mil mujeres, me he tirao mil aventuras
Si me encanta, si yo cambio todo se me desnivela
Si soy yo el motherfucking Principe! Cosculluela

Esta es mi vida, asi es mi vida papa
Esta es mi vida, digan lo que digan
Mejor vele por su vida, que yo velo por la mia
Soy asi, deje de estar pendiente a mi
Esta es mi vida, asi es mi vida papa
Esta es mi vida, digan lo que digan
Mejor vele por su vida, que yo velo por la mia
Soy asi, deje de estar pendiente a mi

Syko!
Me la paso to' los dias jugando a ser artista
Escribiendo musica, escuchando pistas
Me la paso de paseo (Oye!), siempre me ven viajando
Una cruz guinda en el cuello, con mi yo-yo siempre ando
Tres razones pa' joder (Jajaja), pa' seguir viviendo (Viendo!)
Como lo que quiero, puñetas se siguen llendo (Llendo!)
Amando, cantando, confiando, poco a poco muriendo
Por dentro yo canto pero por fuera riendo (Jajaja)
Solomento, solo Yomo, cayendo pa' levantarme (Tarme)
Envuelto pa' lo mio (Mio), a mi me gusta azotarme
Con mi vida, solo mia hasta la tumba fria
Y si volviera a nacer yo volveria y viviria

Asi es mi vida (Oh!) lleno de dolores y de risas (Yeah!)
Bregar con las consecuencias que surgen en tu vida (Como?)
Velar por lo tuyo antes que otros te lo quitan (Que?)
Cuando escuchen la rapida, vamo' a ver quien tiene cria (Po-Po-Po-Po-Po!)

Es que la calle esta caliente... (Eso es asi)
Nadie te tira de frente... (Nadie)
Buscando ira pa' meterte
Siempre hay un lambon que al final que se preste...

Asi es mi vida pasiva pero muy entretenida
Escupiendo letras en la cabina hasta que Dios decida
Quitarme la musica y quitarme este vicio de mujeres
Que me tiene matandolo a to', que quieres que te diga?
Soy amante al peligro, la musica es mi droga
Me gradue con todas F, nose lo que es un diploma
Pense que perdi el tiempo, pero el tiempo me premio
Ahora esto se jodio, gracias a Dios
Por darme lo que tengo y darme mas de lo que me merezco
Soy un fiel creyente de la Fe aunque no lo parezo
Y tal parece que el radioyente ya estan notando
Que le meten bien pero con Syko estan mamando

Wo! (Jajaja)
Papi (Oye!)
Ustedes han sido victimas de otra (DNB Records!)
Massacre Musical! (Okey!)
You know what time it is lil'Nigga! (Walde!)
It's my fucking remix!
Con Syko, GStar, Cosculluela y Yomo

Oye (PH papi)
Directamente desde la cueva
Donde nace la pelicula
Los Musikarios!
Alex ''El Asesino''
TNB!
Dedicado a to' mis titeres de to'a!
Cataño, Levitan, Sabana Seca, La Perla
Y pa' los retardados de Vista Hermosa
Me entiende!?
Syko!
(Pa'l Agua Productions Coming Soon)

 