 Esto esta encendio como los bliche en el caserio.
Como los diamantes en el cuello mio envolvio me llama
el cin c pa que me tire el mixe tu sabes que yo llevo
roliando a esto huele b... desde los 15 .
tu sabes broki yo guardo carros en manhatan lowki
no me frontees por las nicki forretea en suarozki.
I`m hot I`m hot tu me haz visto en persona estoy mas regao
en la calle que me he guillao de arizona papa reacciona
i think that your fuck with your face si quieres sube
al trebol pero no me toque el base suena perfect this niggle
con los bultos en el bloque reparte 17 yo cuento los chavos en lo que.

 