Amigos durante toda la madrugada esto es el fbi _investigan el asesinato de un agente especial que se encontraba en medio de una negociación de entrega de rehenes
En el incidente ocurrido a las 1 y 15 de la tarde 5 personas resultaron heridas incluyendo una niña de seis años la pequeña se recupera esta noche en el centro medico de _


Hay dias que son dificiles y todo cae al suelo
Cuando veo que no hay esperanza solo miro al cielo
Dios mio perdonalos que no saben lo que hacen..
Dios mio bendice a mi gente.


Hoy caigo de rodillas si se que de una forma inconciente
Cada vez que yo hablo contigo siempre es lo mismo de siempre
Que si el nene, que si jaime me dure pa' toa' la vida
Y que la sombra de la muerte a mi jamas me consiga
Que me bendiga.. señor yo sigo siendo una hormiga
Moviendo masas de gente y aun que el camino fatiga
Yo se que la esperanza va a trabajarme como una amiga
Padre no me desampares mientras esta guerra siga

El culpable.. por inyectarle fuego a las venas
En las decenas de chamaco que si fluyen por mis quemas
Salen y los queman solo desgracias y las penas
Que hacen que tire la intro o ponga mi grano de arena

El Principe naciones esto es un Golpe De Estado
De la Torre control a los paises afiliados
Mas certificado.. que si seguimos como estamos
Solo quedan dos opciones.. nos unimos o nos matamos!.


Cruzifijo
Que un soldado no se vire un soldado guerrea fijo
Que hasta un alto mandatario fino en las noticias dijo..
Que aqui no manda el pueblo aqui manda el cash
Que por la mentalidad es que estamos como estamos
Que por el cash o por las perras un varon mata a su hermano
Yo no practico al arrepentimiento ni soy fiel al templo
Pero soy bien diestro..
Para decirle al gobierno, que si va a limpiar mi casa
Limpien las suya primero..
Que la criminalidad no es por el culpa de mis diestros
El crimen comenzo cuando le robaste al pueblo


Dime que hay que hacer, que tengo que hacer pa' no desaparecer
Dime que hay que hacer, que hay que hacer pa' en este mundo permanecer (x2)


Esto va a hacer fuerte y se que estremece
Hombre mata a esposa y se suicida frente a un hijo de diez meses
Gobierno mas estadisticas? que les parece, cuantos es que valen los jueces
Lo que suena dramatica es la problematica
De personas fanaticas a las automaticas
No dejen las noticias y ya no son simpaticas
Por estadisticas, esta sociedad esta erratica

Padre violando menores y en la iglesia pidiendo to colores
Asinamientos en las prisiones, no me hablen de valores si no son mejores si en el capitolio pa' mentir ganan millones

Uno de enero del 2010 se muere kevin un niño inocente
Estudiante, pelotero.. un hijo excelente
Trancando el año nos visten de luto impresionante
Lo unico seguro es la muerte.


Papo las cosas estan malas y tu lo sabes
Ta too el mundo por ahi comiendose un cable
Me monte un domingo sin chavos, sin gancho y se da por cable
Ta too el mundo robandose el cable

Como 2 mil canales, conoci al _ en persona
Y no estan malo como lo pintan los pentecostales
Al reves de lo mas amable too el mundo haciendo negocios
Con el no le he negao favor a nadie

Pero cuando le pedi la llave pa' subir pal' cielo
Me dijo ese porton nama papa dios lo abre
Conmigo el diablo se va a cagar en su madre
Por que ando con Jesus Cristo el que me libra de to' los males

A lo mejor estas pensando que ese cuento pendejo
Despues que se canse de fumar quiere darnos consejos
Lo que pasa es que cada vez que me miro en el espejo
Me acuerdo de a donde fue que papa dios saco a ñejo


Guardala no la uses mas, No quiero que te condene
Como tu no das pa' tras, Nadie llorara si mueres (x2)


El dinero no puede comprar la vida eterna
Recuerdo a mi hermano que murio de una hemorragia interna
Yo estao' bien jodio' he subido y me he caido
He gozao', pero es mas lo que he sufrido
He me visto en guerras y he estao cerca de la muerte
Estao de luto y he tenido que ser fuerte

Too el mundo tiene que reir, tambien sufrir
Too el mundo tiene que nacer para despues morir
Yo escucho realidad, yo no hablo embuste
En este mundo no hay nada que me asuste
Es por que yo estoy curao de espanto
Ya he pasao por alegria, sufrimiento y llanto


Yo vivo en batallas y el sabor no se calla
Yo pido a mi Dios todas las noches pa' que se valla
Que ilumine el alma de lo que escucha mi voz
Que el alma de destruccion del diablo en la depresion claro

Esto es lo malo, que yo hablo con el diablo
Que me desamparo, que me fallo, que no hablo claro
Que por mas que luche pa' que me escuchara
Y en la bendicion me echara padre no me escuche

De temprano _ a sentirme confundio
Empezo a guerrear conmigo mismo y hacerle daño a lo mio
Cuando el mas que  Hecha se aproveche me dice toda las noches
Que me quite, que me mate, que no luche..

Quiero decir una cosa, que yo se que usted me escucha
Que estoy parao aqui de pie por que mi fe lucha
Aun que a veces siento ganas de cojer un descanso
Pero yo se que la tierra le da aire a los manzos

Enciendo el reloj, por la mañana veo la television
Eso es aun mas la situacion en mi pais matan pero monton no hay compasion


Gobierno, vamos a ponernos al dia con el pueblo ok
Todavia hay gente deprimida, ok?
Cada cuatro años ustedes nos necesitan.. osea, que ustedes le deben la vida al pueblo ok

El Principe Cosculluela
Austin La Maravish
Divino El Mas Que Canta
Dyland &amp; Lenny Mi World Coming Soon
Jhon Jay El De La Lirica Asesina
Yomooo!
Ñejo El Broky
El juevo va 58 a cero a favor de nosotros
Y sabes que, estes la maquina Franco El Gorila
Luny Tunes!!.. My World Coming Soon
