Ella-ella-ella

Ella pide un perreo porque es super necesario prr
Fuma-fuma pasto, pero es de dispensario jaja
Estudia en la uni', pero se escapa a diario yeah
Y no sale con bobo', a ella le gustan lo' sicario' ¡prra!
Es que ella pide un perreo porque es super necesario juh
Fuma-fuma pasto, pero es de dispensario jaja
Estudia en la uni', pero se escapa a diario
Y no sale con bobo', a ella le gustan lo'— ¡brr! auh

Ella pide perreo y maleanteo wah; jaja
Tiene un par de amiga' y andan junta' en el kiqueo shop
Siempre anda rebelde donde quiera que las veo yeah
Sacaron la licencia, no le temen al cateo auh
Pidieron un perreo, hoy a lo feo eh-eh
Entran a la disco y están puesta pa'l jolopeo prr
Lo' phillie' en la cartera, la hookah, el botelleo
Y no corre con feka ni mucho peliculeo, woh plo-plo-plo

Guatauba, -uba-uba-guata
A vece' tiene gato y a vece' tiene gata hmm
Si anda con las amiga', se desacata jajaja
Pide un shot de tequilla y ahí se hidrata brr
Guatauba, -uba-uba-guata ¡guata!
A vece' tiene gato y a vece' tiene gata jaja
Si anda con las amiga', se desacata ¡wah!
Pide un shot de tequilla y ahí se hidrata ¡brra!

Es que ella pide un perreo porque es super necesario wah
Fuma-fuma pasto, pero es de dispensario de dispen-
Estudia en la uni', pero se escapa a diario
Y no sale con bobo', a ella le gustan lo'— ¡brr! oh; brr, brr, brr, brr

Ella pide un perreo pega'íta a la pare', en lo oscuro
A la puerta ponle seguro
Baila danza kuduro recostá' de un muro what?
Y yo que ando con to' los de cataño oscuro oh shit
Hasta durmiendo facturo yeah
Hoy no se me escapa, por ley la capturo brr
Dice que tú ere' un bobo disfraza'o de un duro
Y a mí solo me pide maleanteo del puro, ey woh

Guatauba, -uba-uba-guata guatau-
A vece' tiene gato y a vece' tiene gata ¡weoh!; jaja
Si anda con las amiga', se desacata loca
Pide un shot de tequilla y ahí se hidrata brr, brr, brr, brr
Guatauba, -uba-uba-guata shop
A vece' tiene gato y a vece' tiene gata jaja
Si anda con las amiga', se desacata 'tá lucia
Pide un shot de tequilla y ahí se hidrata fua

Es que ella pide un perreo porque es super necesario
Fuma-fuma pasto, pero es de dispensario
Estudia en la uni', pero se escapa a diario
Y no sale con bobo', a ella le gustan lo'—¡brra!

Eso es moët en donde e' y con el que e'
'Endito, tú eres un bobo-bobolón ¡ah!, jajaja
En inglé: Un bobo-bobolasher
El princi'
El mueka
My nigga krizous
Dímelo, bebo, ¿qué pajo?
