 Llegaste a tu casa y te esperaba tu mujer,

Yo llegue a la mia, era el lapiz y el papel,

Manos a la obra el que no trabaja nunca cobra,
Al que le sobra chavos le coje miedo a sus sombras,
Se tiran bombas, x pensar en que triunfaste,
De las jaltes liricales han echo de mi desastre,
Menta, hablando claro, ya yo estoy mal,
Recuerda cuando estaba viejo pia ya me es igual,
Deprimido, me siento solo en cada momento,
El aliento que me hacia reir, ahora es un lamento,
Que me sigue y exige de mi cosas imposibles,
Visible es el intento pero pai nada me sirve,
Increible, como la mente juega con la duda,
Y en mi escritura puedes ver una opion desnunda,
De lo que es un fucking liricista que vive pa darte,
Un diamante, que ahora brilla porque pai tira pa lante,
Voy de frente le ofrecemos a my gente pa que veas,
Tu le ofreces lo tuyo, y yo a los que a mi me vaquean.

Yo siento que el viento se roba mi tiempo
Momentos q pierdo y creo que me estoy muriendo,
Y vivo yo sigo desvie mi camino, destino
Te pido solo prestame tu odio.

Yo estoy planeando mi vengaza las aguas manzas,
Dicen que ahora expreso tu valanza, y tranza,
En la tabla,
Mami grande es el que brega pero nunca habla,
Check papi, my lapiz ahora escupe el sentimiento,
Te miento, si te digo que de la vida soy experto,
Es que soy nuevo en esto, apenas tengo 24,
La musica yo vivo, y por la musica me mato,
De mi te relato, que el salvador a mi me ampare,
Me veras en esto hasta que la muerte nos separe,
Y nos lleve a lugares, donde luego nos encontraremos,
Y nos reuniremos para hacer la musica nacional,
A veces pai bajo de las estrellas solo mientras duermo,
Un cuaderno, de 90  invierno, vierno,
Sangre mia  y aprendo,
El billete es bueno pero ni por plata yo me vendo, ni pretendo
Que esto a ti, te guste por mis ojos, mi flow despojo
Pa q te guste aunque yo este cojo,
Bai chekie sip sip 1, 2, provando,
Tu vas d tiendas, pero eres mas tierra que el fango,
Rimando, ante los vientos lanza el uniforme,
Conforme, porque en cuestion de rimas soy enorme,
Y porque en este mundo las cosas pasan al momento,
Y porque el viento se ha robado todos los malos momentos,
Que eh pasado papi, en el  subio de lao,
Se cree que estou cerca siempre anda desfrasao,
Y cuidao, de compai y tambien enmascrao,
De frente son tus panas y de espalda te dan de lao.

Yo siento que el viento se roba mi tiempo
Momentos q pierdo y creo que me estoy muriendo,
Y vivo yo sigo desvie mi camino, destino
Te pido solo prestame tu odio.

Aveces siento que el viento se roba el tiempo que yo vivo,

Coscuella pa! ft bess!

 