estas pastillas no me hacen nah...
esta prision de la vida lo que me tiene es preso..
madre a que yo vine a este mundo?...
si yo siento que me hundo en el pecado mas profundo..
explicame...

Ensorrau en mi cuarto asomao por la ventana
veo el mundo dando vueltas, pensamientos me acorralan
y me encierran..
ps desde peque単o yo he aprendio
que el paseo que llamamos vida es un corto camino
y el destino, solo lo sabe el se単or divino
quien se entrega hacia nosotros bajo agua, pan y vino
libranos de todo mal se単or te pido,
solamente tu me alientas y me das calor cuando hace frio
yo estoy vivo y decidido que por ti me he mantenido
yo te sigo, aunque aveces salga del camino
es que esta vida es dura, el que no quiere no madura
no necesariamente un monaguillo va a ser cura
encabulla, ahora el que miente es el que jura
y en vdd.. si no es por conveniencia nadie ayuda
el que pide chavos no es pq quiere
es pq simplemente por X o Y razon el no los tiene,
y se mueren, muchos se mueren, todos los dias
en agonia sienten cm se les va la vida,
y se mueren, muchos se mueren, cada segundo
pero la realidad, es que sigue dando vuelta en el mundo...

el mundo dando vueltas la vida sigue
y el sufrimiento se multiplica, y la calle llora,
entre guerras y peleas siento que mi gente se evapora...
el mundo dando vueltas la vida sigue
y el sufrimiento se multiplica, y la calle llora,
entre guerras y peleas siento que mi gente se evapora...

doy pa atras el tiempo, hasta el 11 de septiembre
donde inecesariamente murieron miles de gente
desde ni単o, a viejos y hasta adolecentes
pq algo que no discrimina edad, es la muerte...
le llega a cualquiera y de cualquier manera,
cuando menos te lo esperas puum te dan gavela
y que pena, ver como explotaban las gemelas
y al momento miles de familias quedan incompletas,
por los males, pa llevar a cabo los mensajes
que su pais y el otro hay diferencias de ideales
se sabe pero pa que demostrarlo?,
la unica manera de evitar la guerra es unificarnos
de sur a norte, de este a oeste
hacer un pacto permanente entre naciones y entre presidentes
entr egente que te discrimina por color y raza
y sabes lo que pasa?, que estamos muriendo en maza...

el mundo dando vueltas la vida sigue
y el sufrimiento se multiplica, y la calle llora,
entre guerras y peleas siento que mi gente se evapora...
el mundo dando vueltas la vida sigue
y el sufrimiento se multiplica, y la calle llora,
entre guerras y peleas siento que mi gente se evapora...

mientras yo crecia yo veya cosas to los dias
sacaba ideas y no podia expresar lo que sentia
yo lo escribia y no sabia como desifrarlo
y a melodia decidi expresarlo..
tirando claro cm el agua, sin sacaeras de la manga
hablar de cosas claras y de las cosas que te enfangan
hablar de coas que en canciones nunca has escuchado
ps cantantes que han sonado no han sabido interpretarlo..
ni hacerlo, como yo lo hago
son cosas de la vida que ha pasado y todavia estan pasando
en el momento que yo estoy cantando
en el segundo que estas escuchando
el verso que estoy escucpiendo y desplazando..
pai, ya canta el gallo, comienza otro dia
el mundo en que yo vivo es una calle sin salida
la noche fria, esconde la mano el que tira
lamento lo que siento pero es que asi es la vida...

madre a que llegado a este mundo?
si yo siento que me hundo,
en el pecado mas profundo
