Cosculluela
El Principe
Zion &amp; Lennox
Ecko
Mueca
Mami
Yo aveces me pongo a pensar en ti
&amp; lo que me recuerdo son cosas malas &amp;
todo el daño que me hiciste;
no te puedo decir que te deseo lo mejor del mundo

Zion
Hoy de nuevo me acuerdo de ti you
me visita la culpa tu rostro
&amp; la Vieja pregunta
quee porque despues de tanto me duele mas que nunca? me duele tanto

Cuando pienso en ti &amp; aquellas veces
que me hacias sentir como si viajara
el mundo contigo &amp; Aunque me duele en el corazon aunque me duela
&amp; me ahogue en un mar de temor tu sabes como yo toi
tratare de vencer el temor sere el vencedor
solo te dire una cosa te deseo el mal amor es lo unico que te mereces
solo te dire una cosa te deseo el mal amor.
&amp; Aunque me duele en el corazon aunque me duele en el alma
&amp; me ahogue en un mar de temor  &amp; ojala que te pase
tratare de vencer el temor solo te dire una cosa te deseo el mal amor
solo te dire una cosa te deseo el mal amor.

Lennox Hablando
Has sido mui mala conmigo el mal amor
te deseo lo mismo que me has hecho te odio
lo mismo que me has causado.

Cosculluela
El Principe
Esto es insomnio
Lennox

Lennox
Navegando en este mar de dolor
donde no exite amor Yeih Ehh
donde reina la desilucion
mirame yo estoy muy mal
deseo que este igual para que asi tu
comprendas el daño que has causado amor.

No como no duermo amarrado a mis sentimientos
estoy agoviado lleno de lamentos pensando en lo
nuestro que ya esta muerto &amp; gracias a ti ya no
creo en el amor. Yo soy la victima en esta ocacion
no recuerdo haber sido malo amor esto es extraño
ya no lo aguanto voy navegando en este mar de dolor.

Cosculluela
Zion Y Lennox
Un recuerdo que me llega muy
dentro de mi corazon navega es como
si prendo el motor pero el avion nunca despega
es como si voy en un tren sin direccion &amp; sin las vias mami
esperando un chin de agua en corazones de sequia
me conoces &amp; sabes que era loco con mirarte
ahora olvidarte es como yo empacar &amp; irme a un
mundo aparte; un mundo donde nadie sepa las angustias
que yo siento te deseo lo mejor sabiendo que en verdad te miento.
Ojala &amp; te pasen toa las cosas que a mi me pasaron problemas,
depreciones quizas ya se te olvidaron donde quiera que estes
quiero que entiendes &amp; que sepas que ya he cerra'o mi corazon
para que mas nunca quepas.

Zion
Jamas volvere a pensarte he decidido
olvidarte ya borarte ya todos los sacrificios son mis mas sinceros
que nunca supistes valorizar que mal te va. te deseo el mal

Cuando no encuentres a alguien cuando te sola
que te sepa amar no tengas quien te quiera
ahi es que me vas a recordar pero lo siento quien te abraze sera muy tarde ya.
Cuando no me llames no encuentres a alguien que no voy a estar pa' ti
que te sepa amar ahi es que me vas a recordar pero lo siento porque
sera muy tarde ya.

Cosculluela
Ojala &amp; que te enamores de los besos,
te enamores de las flores; de un poeta que
te venda un mundo de cien mil colores. Nunca
selles un amor perfecto vivan como reyes pa'
despues yo ver como a los dos la nave se les estrelle
lo profundo yo mientras mas te odio mas me hundo porque
se que por tu culpa yo ando solo en este mundo. voy perdido
me han dicho mil rumores al oido mil enfangues que tu te has tira'o
ahora sin sentido lo que hiciste yo triste me he sentido como mierda un cero a la izquierda &amp; es garantizado que yo te pierda. pero dicen que
el amor no mezcla con el vino mi mai me dice archy mas alante ahi
mas vecinos vive gente un amor pa cada cual es diferente aveces
nunca llega pero por lo menos casi siempre cuando te enamores tu
debes siempre recordar que cada cuento tiene su principi y su final.

El Princi
