Oye papi esto es welcome to the jungle
Pa' la calle me voy, porque me siento ready
Combinado con mi flow el chaleco y los tenis
Reloj de 30 grandes con pulsera en diamantes
La corta bajo el volante por si forma un escante

Let's Go!! Fin de semana la calle me llama ohhh
Mis prendas, mis lujos, mis carros mis damas
Simulario (Ehh)
Sicario (Ehh)
De Barrio (Ehh)
Millonario…

Por la pista
Y el piquete dice que tengo chavos
Que en la guagua con aroz
Tengo burros en el clavo
Y un caimán con oro en el cabo, Sshh
Y donde quiera que me meto me siguen 20 rabos
Me gustan las rubias,
De ojos verdes como el billete
Me gusta la calle y sacar a pasear el juguete

(Welcome To The Jungle)
Esto es come y vete... (Tu Sabes)
Que están adjudicando al garete
Tengo la mira fija, apuntando a tu vasija
Sabandijas, Jueguen, Guijas (Aja)
No quiero quejasss
Cuando te vuele las cejasss
Yo soy a prueba de fekasss
Y de tus labias pendejasss

Let's Go!! Fin de semana la calle me llama ohhh
Mis prendas, mis lujos, mis carros, mis damas
Simulario (Ehh)
Sicario (Ehh)
De Barrio (Ehh)
Millonario…

Hey mami es coscu
El de los temas en la calle
El que suena en el disco hasta que se guaye
Hay mucha gente que habla mierda de mí
Pero de frente no hacen nada
Así que muéranse todos en sus cuentos de hadas
Yo las grabo y ni las pauto
Y en la cabina no me aguanto
Me puedo quedar jugando gran theft auto todo el día
Oye esmeralda
Desde el 2000 tengo la cuenta salda
Y tengo como 10 millonres en la espalda, Poff, Poff
Ya no fumo chelo
Yo estaba patinando en hielo
Hice mil promesas con dios en el cielo
Deje la marihuana y de la noche a mañana probé la fama
Y vi como se me viraron par de panas

Oohh Millonario… yo voy
De hotel en hotel
Ando en la troca con asientos de piel
De edificio a oficina recogiendo alquiler
Yo tengo rolex encima del anaquel
Voy tranquilo, bien vestido
Los pies en la tierra
Y en nadie confió
Con todos sonrió, pero nada les fió
Antes no eran nada
Y ahora dicen ser panas míos

Tengo pacas de 100
Mujeres también
En lujos y en la música matando también
Ando Flush En Humble
Ready to rumble
Franco, Jayko y Coscu
Welcome To The Jungle

Let's Go!! Fin de semana la calle me llama ohhh
Mis prendas, mis lujos, mis carros mis damas
Simulario (Ehh)
Sicario (Ehh)
De Barrio (Ehh)
Millonario…

Fin de semana la calle me llama ohhh
Mis prendas, mis lujos, mis carros mis damas
Simulario (Ehh)
Sicario (Ehh)
De Barrio (Ehh)
Millonario…

Heyyy, oye papi esto es Welcome To The Jungle
Mas duro que nosotros no hay nadie
Tu no te has dado cuenta chico
La mente maestra, Nesty
Víctor El Nazi
El oído biónico
Princi, Franco, Jayko
Welcome To The Jungle Boy!!!!!
Ustedes saben el Prototipo… 2009 Papi
