This sis ti rem
Fifty!
Y el secuas
W Yandel! (W Yandel)
Hey You Men!
El principe
La Revolucioooooooon!
(yandel)
Mujeres en el cluuuuuuuuub
decididas a bajar el estres y la tensioooooooon
Mujeres en el cluuuuuuuuub (los lideres!)
decididas a bajar el estres y la tensioooooooon (eeeee)

estaba loco por caerle
deseoso por llegarle
setir toda tu textura
cintura dulzura que a mi me tortura ya vas..
deseoso por tenerle
acercateeee

Mujeres en el club (Otros Niveles)
decididas a bajar el estres y la tension
Mujeres en el club (W Yandel)
decididas a bajar el estres y la tensión
(cosculluela)
tu y yo love forever
esta noche party no lo geder
Mañana desayunamos
Fruty jeder
Tu sabes como soy
Amaroma
Chica bomba

El príncipe
Siempre ando con la full plastic
_______________
Desde que estábamos en quinto es distinto
Ahora estoy sonando en to los ringtones
Mi bemba todos los huevitos
En la bemba
Cuando me buscaba pa que prenda
Ofyfyfy pu mama
Dos colonias sin pepa
Tos arrebataos y yo metiendo mil fecas
Mil cuentos en que cantaba canciones acapela
Después me abochornaba
Cuando te veía en la escuela
Tu y yo nos vemos asta lunco
Viendo como sale el sol
Si la noche nos llega
Voy a regalarte mil estrellas
Ya se por que me dises noounono
(yandel)
Mujeres En El Club
decididas a bajar el estres y la tension (Hey!)
Mujeres En El Club
decididas a bajar el estres y la tension (relajate Tranquila)
(wisin)
Dama De Ramas
Tu Llamas Wisin Te Ama (W!)
Despues de la disco nos revolcamos en la cama
Bien te Vere Vela Caminar En Pillama
flama flama y ella se desparrama
Salgo casi siempre en la cintura algo
Mucho dinero yo aqui valgo
por el area metropolitana de noche cavalgo
rento una gata voy a su casa y la embargo (Capitan!)
Alta, Resalta, No hagas trampa!
Da Vuelta Derribame yo soy loco por tu espalda
Tas viendo aquella masion subiendo la rampa
entra y en la pisina se samba (eeeee)

hace 18 horas
estaba loco por caerle
deseoso por llegarle
setir toda tu textura
cintura dulzura que a mi me tortura ya vas..
deseoso por tenerle
acercateeee
(yandel)
Mujeres En El Club
decididas a bajar el estres y la tension
Mujeres En El Club
decididas a bajar el estres y la tension

Fifty!

she like me
she hot me
she back till then, no doubt,
on me!
she s ready, i think
she s ready
she s ready, i think
she s ready!, plaa!
thinking in her with me
if not she love 50
it s rained a have you planed
gucci, gift and rolex 60
life in the first line
first class
first flame
with up the change
wheen you seem like a main men
she wanna a lot money
she wanna a lot no one
i wanna a lady like breathe nude in the morning
she get the came a lot
if not to pet the check it you
i want lady keep to me
you still to lady sixty you

Mujeres En El Club
decididas a bajar el estres y la tension (Hey!)
Mujeres En El Club
decididas a bajar el estres y la tension (relajate Tranquila)
jajaja
muy simple (Yeahh)
tu cuanto vendiste? (Muy Poco)
y tu cuanto vendiste? (Quien Sabe...)
Lo que tu vendes en un año yo lo vendo en una semana (hu ha ha ha)
Los numero hablan por si solos (hu ha ha ha)
Fifty
victor ''el nazi'' nesty, marioso, W yandel,y el secuas, 50 Cent!
Sin duda un clasico (hey hey hey hey hey hey, uuuuuuuu )cosculluela

Bueno Jovenes Disfruten el ritmo!
Mirando las cosas claras
El príncipe
Cosculluela
Vamo a matarnos
Vamo a matarnos
