Un pasaje para Boston, y nos vemo' el año que viene en Agosto
y en camino un cirujano pa' que me haga el cambio de rostro
y de boceto cambiar mi semejante por completo
y bajo pa la isla, los voy tachando mientras les meto
Lista negra tu nombre es tan grande y se desintegra
no es qe tu me caigas mal socio, en verdad es qe no me alegra'
Tu lo sabes no estes roncando de guerra
si tengo cortas y largas con peines y extencion de cebra
Falso amigo me encanta ver como los fumigo
Las rafagas mas apestosas, hasta los Rottwailers mio
Soy leyenda asi que aguante el buche y aprenda
Que no le temo a los nombre y en la calle esta mi Encomienda

Ellos salen a buscarme quieren tumbarme
Yo le meto como quiera esto es de hombre'
quieren setiarme se juntan pa' cazarme
Yo le meto como quiera esto es de hombre'

Yo soy.. guerrero de la calle doy por cien

enterrrarme en esta vida dime quien
Yo le meto como quiera esto es de hombre'
Yo no le temo a los nombres 

Ando preparado 24-7 de norte a sur, este, oeste
No evite que te secuestre, cueste lo que te cueste,
Tres pan y cuatro prendas y salgo pa la brea suelto,
Que yo reparta suerte, que Nathan no selecciona
Tu combio vino y aqui los desborona
Cabrones no tengo mucha municiones,
Acciones cocorotes
Llegara la muerte falso realismo,
traidores,
Moriran por su egoismo,
Charlatan, el matatn, el criminal de criminales

Famoso como mona lisa
Hasta que salga con la mascara en camisa
te pillo en la luz te meto 50 en el parabrisas
Y nos cheqiamos, voy a tu entierro Flores en mano
y en la tarjeta dedico "wuele bicho terminamos"
y hasta nunca.. otro nombre que en la lista se apunta
dimeLe al diablo que fue Coscu el que te dio por si Pregunta.
Soy famoso, en verdad es que yo no brego con coso
pero los cheques son de 17 cada vez que toso
y dime quien... Se apunta una conmigo. Papito no invadan
Tanto que roncan me han visto en la calle, nunca han dicho nada
soy una manada solo dime cuando y donde
Cosculluela el principe no Le temo a los nombres

Yo soy.. guerrero de la calle y doy por cien
enterrrarme en esta vida dime quien
Yo le meto como quiera esto es de hombre'
Yo no le temo a los nombres 
