 Baby sientate
Tenemos que hablar
Hay tantas cosas que decirte
Nose por donde empezar (You You)
Tus amigas dicen que me quieres (Este es el remix)
En la calle dicen que me adoras (Ñejo y Dalmata)
Yo se que soy el que tu prefieres (El Principe)
toy pa ti las venticuatro horas

Sigo esperando por ti, y y y
Sigo esperando por ti
I'm still waiting for you baby

Sigo esperando por ti, y y
Sigo esperando por ti
Stop

Estoy esperando que me digas si me quieres o me odias
Ya tengo mas de catorce novias
Nadie se me cuele ando 105 en la GL
Ando ready preguntale a lele
Mami ma yo soy tu batman y tu mi batichica
Muchos me quieren brincar la cuica
Dame tu dalmetion
Yo le caigo full inyec-chon
De noche nos vamos sin protec-chon
Yo ya no vendo con correa
Ya no vivo en casa la vieja
Tengo quince mil en las orejas
Abajo cierre 30, tanto para ya perdi la cuenta
Y el disco numero un en venta

Cuchi cuchi yo no suchi
Me huele a fuchi fuchi
Pero te compro cartera gucci
Las gafas de dolce
Le mando camones a la porce
Paseamos de dia y por la noche (Uhmmm)
The flow is back

Sigo esperando por ti… i… i…
Sigo esperando por ti… i… i… (Flow Music!)
Esperando que vuelvas
Pa poder besarte, tocarte tus partes
Y poder bellakiar
Sigo esperando por ti

Hace tiempo que no se lo pongo
Pero cuando me llama montamos al partysongo
Las otras nenas se lo expongo y rapido se pone mongo
Contigo es diferente sera que estamos en el fondo

No tengo universidad ni estudio pero me busco los fondos
Matando la liga en el estudio
Ella dice que no quiere compromiso pero que me despreocupe
Que yo soy el que le da contra el piso

En verdad que el ultimo que se lo hizo
Que el exnovio se lo quería meter
Pero ella no quiso que prefiere que se lo ponga mejor
Que cuando en beat tengo el tiempo junto y pelea 30 días al mes

Cuando te coja voy a dártelo
Para pa pa pa… para pa pa
Tú lo vas a recibir y a disfrutártelo
Voy a darte amor mama

Es que yo pa darte amor
Siempre estoy aquí ready Pa darte guatequi… a lo karatekid
Pero sin miyaki… yo naci ready mami
Te voa dar guatequi a lo karatekid

Cuando tú quieras conmigo
Yo soy tu amigo pero también soy tu amante
Cuando me necesites… yo se que tu eres feliz
Después que de ves encuando… te visite

Por eso
Cuando te coja voy a dártelo
Para pa pa pa… para pa pa
Tú lo vas a recibir y a disfrutártelo (Mami tranquila)
Voy a darte amor mama

No necesito
Que tú me digas que me quieres, que me adoras
Ni que este conmigo las 24 horas
Solo quiero que sepas que cuando tu te sientas sola (Dalmata & Ñejo)

No necesito
Que tú me digas que me quieres, que me adoras
Ni que este conmigo las 24 horas
Solo quiero que sepas que cuando tu te sientas sola (El princi, Este es el remix men)

Sigo esperando por ti, y, y (I'm waiting for you baby)
Sigo esperando por ti, por ti por ti (Broke and Famous)

Sigo esperando por ti, y, y (El princi)
Sigo esperando por ti, por ti por ti

Dj nelson
Perreke
El Haze
Flow Music
You know
Este es el remix men
El princi (El princi)
El Cerebro .. 'El Mueka'
El Dalmata con el Ñejo & El Principe Cosculluela
The Rottweilla Inc.
Montana (Still broke)

He-Hey (He, Hey)
He-Hey (He, Hey)
He-Hey (He, Hey) (Jaime)
He-Hey (He, Hey)
Relax

Mami tranquila
Que aqui estan los duros de verda

El princi, Dalmata (No necesito, que tu me diga que me quiere ni que me adora)
Ñejo (Ni que este contigo las 24 horas)
EL Cerebro, El mueka (Solo quiero que sepas que cuando tu te sientas sola)
Young Hollywood (Sigo esperando por ti, i, i)

 