Cosculluela "No No NO"
(Ohhh) (Mami)  (I love you) (Es el princi)
No no no no no, No no no no no
No no no no no, No no no no no
Tu y yo lost forever
Esta noche partimos lo reven
Mañana desayunamos fruty-peper
Tu sabes komo yo soy  a lo romantic
Kabombastik el príncipe siempre ando kon la full plastic
I love you yeahh! desde k estábamos en quinto es distinto
Ahora estoy sonando en todos los ringtones
Mi dembow todos los cochitos en la bemba
Cuando me buscabas pa' k prenda
Filling flling buu mama poco tayo y sin pepa
Los dos arrebatados y yo metiendo mil fekas
Mil cuentos te kantba las kanciones akapela
Después me abochornaba kuando te veía en la escuela mami

Coro

Si tu y yo podemos estar juntos viendo komo sale el sol
Si la noche nos deja voy a regalarte mil estrellas
No se pork me dices No no no no no, No no no no no
No no no no no, No no no no no (el rotwailer)
No no no no no, No no no no no……

Yo te llamo pa' enganchar
Yo no se pork lo hago si total tu may lo coje
Estas no son horas de llamar, si son la una
La una de la mañana tu llamas viviana esta durmiendo
No kiero piedrita en la ventana ohh! Shett!
No fue intencional no kiero molestar pero usted cree que de casualidad
la pueda despertar
Ahí me cuelga  por eso desde hoy estoy en huelga paso por tu casa y
grito cosculluela no te acuerdas
El princi ma' el que te lleva hasta la luna y a ver tortuguitas en la
laguna
Me lo pides y me zumbo uno todas la prendas y las fundo estoy aorrando
para ver si te kompro el mundo (mami mami pork)

Coro

Si tu y yo podemos estar juntos viendo komo sale el sol
Si la noche nos deja voy a regalarte mil estrellas
No se pork me dices No no no no no, No no no no no
No no no no no, No no no no no
No no no no no, No no no no no……

Ohh!! It's one forthy mami
I love you bbsita tu sabes kien yo soy
El rotwailer el princi
Y siempre ando kon el cerebro
Yo mueka , Young hoollivood
Yo takio trankilo men nosotros si somos los mejores
