Welcome To The Remix!!
Daddy Yankee (DY)
La Fucking Maquina!
Yaga &amp; Mackie
Come On!
Franco, Gorila!!
Arcangel Pa!
Yaga &amp; Mackie
L.T El Unico..
Oye Jaja Tranquilo Esto Es...
Full Records!!

Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera

Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera

(Mackie)
Read some books yeaah!
Abranlas, que llevo balas
Comiendome la pechuga tambien me como el ala
Estas muerto, que te recojan con pala
This is the mother fuckin' remix, holla!
Lero lero, aprende primero
Primero es dinero, mi voz es dinero
Yo tengo el dinero, en mi cuello hay dinero
DY es dinero, soy el fuckin' dinero
Voy a seguir fronteando aunque a to' el mundo le moleste
De norte, sur, oeste, o es que a ti te gusta este..
Mi suma da mas por mas que tu me restes..
Envidioso tranquilo que no tamo en gente(Never!)
Yo tengo lo mio ¿Y que pasa?
Que no te coja nebuleando por mi casa(Nah)
Por que si no te gusta el caldo
Bobo pa ti yo tengo tres tazas

(Arcangel)
La Maravish! a tu corillo ve y dile
Que yo soy lo mas cabron que ha salio en los 2000
Tengo un arsenal como iran wow!, yes, guardados tengo un par de misiles
Pa' frontearle a cualquiera, round segundo,
Segun de donde vengo nunca me confundo..
Le di la vuelta al mundo en un barquito de papel
Quiere decir que yo nunca me hundo
Hey le sigo metiendo, soy el mejor no te estoy mintiendo
Tú, no sigas insistiendo, preguntale a Dios por que te estoy partiendo yes!!

(Poeta Callejero)
Les fronteamo a cualquiera por que andamo con to' los power
Tu no sales con nosotros, rapero de baby shower
Toy sonando adonde quiera vendo frescura y loquera!
Tengo niño en las escuelas, con mi cd en la lonchera
Esto es rabia de a de veras!, asi que coja la cera
Que hay cotorra callejera pa' frontearle a cualquiera
Que en la cabeza mia, hay dos cotorra sacando cria
Y tengo barrio infectados con la ¡Poetamania!
Asi que sigue trabajando y ten cuidao si te confias
Que las torres gemelas eran mas grande y las tumbaron en un dia
El Poeta Callejero, Yaga y Mackie y Ñengo Flow
Nos estan buscando preso por que no robamos el show

(Yaga)
Puedo frontearle a cualquiera y eso a ti te duele
Don't cry bitch, dificil que tu me superes
Frontearnos a nosotros, cabron reconsidere
Mejor que se reitere antes que me revele
¡Prrrrrrrrrrrrr!
Te lo dije, te mueres
Aqui se paga renta, en dolares o en cheles
En euro o en yenes, en kilo o en L
¡Esto es Full Records! Se frontea por que se puede
Sigo fronteando, fronteando con lo que tengo
Diez años de carrera y siempre me mantengo
He visto muchos y muchos se estan muriendo
Ya no les queda vida, se estan desvaneciendo
Duermo tranquilo y tu no me quita el sueño
Mis shows siempre se llenan, mis discos estan vendiendo
Una leyenda, como Vico en la tarima
Cuando cantaba rap mi mision era la cima

(Daddy Yankee)
Los envidiosos yo los quiero, pues son parte de mi exito
He demostrau' que solo puedo contra un ejercito
¡Ya! No me den los meritos
Victoria es la que se encarga de seguirme dando el credito
¿Quien te dijo que yo habia caido?
En el 2007, ¿Quien carajo tuvo el disco mas vendido?
Soy tranquilo pero aqui no me comporto
Haz como Derek Jeter y juega tu campo corto
Yeah y sigo dando homerunes, pa' frontear me tienes que tener mas de cien millones
¿Que? Si, mas de cien millones, mucha inteligencia bobolones(Bruto)
Tu mai es la que te paga los billes, yo tengo el banco virau' como un block dealer
(Dale dale no te calles ¡Dile!)
Cuando pasan por casa se creen que pasan por un dealer(Oooh!)
Tienen mas cuentos que Pepe el grillo
Hasta a Rambo le han robau' el cuchillo
Pero ya jalen gatillo, no pueden dejar que le meta la cabra un bonitillo
No tengo culpa que a tu novia le fascine, soy autor, cantante de mi equipo y productor de cine
¿quieres que algo con sentido opine?
Tienes el record de ser el mas pendejo en el libro del guinness
Gritan las voces, I'm theboss yeah
Sigo dando hits yeah like 'Pose'
Tenia solo un par de tennis a los doce, ahora llego a casa y tengo un Foot Locker en el closet
En verdad tu si eres fresco, a mi me dieron un millon por beberme un refresco
Y el que dice que no escribo tiene toda la razon
Improviso mis canciones que esta mas cabron(Que inteligencia)
Y los que tengo es ¿Pa' queeee?

Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera

Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera

(Cosculluela)
Me dicen Coscu baja el fronte, y es que estoy pegao de sur a norte
Con un par de pesos por mi corte
Me dicen el 'celebro', yo no gasto asi que no me quiebro
Un tresciento gris el otro es negro
Y el audi doble turbo, that queen nigga
Cambie de liga, more money, more guns y sigo fuera de tu liga
Sube el fade, dale apaga las clicks dale al haze
El principe alias Darth Vader, broky
No has tirao un peso ni en el Lucky, no te has puesto mascara ni pa los Jabbawokez
Tu no haces un party, ni por cosas de kareoke
Dices que quieres guerrear contra mi, oki doki
I'll Kill Ya', Jampy, Tranquilo

(L.T.)
Llego papa, llego L.T. repartiendo paliza
Yo rapapam, muevete aqui no se avisa
Hundiendo barcos por que siento que esto es Battle Ship
Comiendome cantantes como galleticas chips, chi-chips ahoy a mi es que voy
A mi es que voy y siempre estoy ¿Por que es que estoy?
Por que aunque venga voy, vivo el futuro osea, pa' mi mañana es hoy
Dicelo goldo, que le meto goldo, que mi musica les gusta hasta a los sordos
Viste, Vite LT Te la comiste!
Voy a frontear papi, pa' que te agites

(Franco ''El Gorilla'')
Dame Un Breakesito Ahi Que Es Mi Turno
Ando con el puño vendao' como lo hacia el invader
Con la trucka asicala y en el rabo esta darth vader
Papi remember, ¡Montana!
I am the gavilan y voy a matar to' estos chicken tender
Yo ando de noche, de negro como el zorro
Que si inventan! los forro sin caretas, ni gorros
You know papi from de la isla del morro
Yo soy el unico gorila en to' Puertorro
Yo tambien tengo miles pa' pagar tus billes(What?)
No me vengas con esa guillaera, soy un AK full killer
Pa', pa' frontearle a cualquiera
Hey yo tengo mi flow ¿Y que pasa?
That's flow you know, llegando a los melones!
Hey yo tengo mi flow ¿Y que pasa?
Lick lick like a lollipop lambones

(R-1)
Le fronteamo a cualquiera de verdad por que podemos
Somos dominicanos lo subimo y lo rompemos
No de peso sino de h, murio por chitova en Santiago, el azabache
El diache, la vaina aqui ta' fuerte, ¿Tu le llega?
Mackie Mackie en la disquera me vaquea, los ganster
Te voy a da una luz de los diamante Ps1, prince's studd
Preguntale a , tu le llega que lo wou
No seco si no llego, Ashanti, lo aro veinte y cuatro en la parrilla y tripeamo, bebiendo Gol en un villa
(Bebiendo Gol en un villa)

(Ñengo Flow)
Venimo fronteando desde los noventa
Hasta el dos mil trescientos tienen que pagarnos renta
Con mi combo siempre alerta en el bolsillo la cuarenta(Huuy)
Papi esto es Full Records y el que te jode las ventas
Demasiau' de fuerte, fuerte y sin mollero
Diamante tan brillando por que Javi es mi joyero
Enterrando cambumberos, sus chequeras ya estan en cero
Unanse palomos que en la cima los espero
Seguimos matando, fronteando y tu mamando
Tu no tienes ni una venta ¿Que carajo estas hablando?
No te pongas a inventar o parqueao te vas a quedar
Mi rifle es anormal y lo mio pueden frontear(Easy)
Sequence sube el base que el barrio va' a reventar
Tenemo monetary y el poder pa' gorbernar
Despues de este remix no te me vaya ahorcar
Acuerda lambe forro que esto es para

Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera

Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera
Pa, pa, pa frontearle a cualquiera

Arcangel Pa!
Oye Papi!
Preparate!
Yaga &amp; Mackie
Full Records
Los Mackiavelicos
Oye Papito Nosotros Le Seguiremos Metiendo De Corazon
Shadow!
Sin Importar Que frontee,quien nebulee,quien fantasmee
Y todo lo que termine en "ee"
Y a ultima hora dile que no fronteen
Y Que eviten que la cara les mee
Este es el remix
De los que pueden frontear
Yo ronco todo lo que yo quiera
Sequence
Y Pa estar claro mi hermano yo le fronteo a quien me odia..
Y al humilde le doy la mano
Franco El Gorila
No Confundas mi autoestima con arrogancia te lo he dicho ya!
Talento de barrio
Daddyyankee.com
No te guilles que esto es pa frontearle a cualquiera...
