Oye! Yo sigo solo, tu me conoces
Y yo te conozco, si somos del mismo pueblo,
No metas a nadie, nah,no metas a nadie,
Se trata de ser hombre, esto es un duelo,
Diez pasos, nos viramos y nos matamos
Jaja y nos matamos, este es Cosculluela man!!

Lucero tu que brillas en el norte seras mi guía,
Ilumina mis noches, dame fuerzas por el día,
Estos tipos son lokos y que sonar como YO,
Tienen que morir y nacer pa después ver si tienen flow.

All right nigga!
Yo tengo libretas cincuenta giga,
Y estos huele bichos me dicen Coscu vas pa arriba,
Enemigos ocultos, dejen la fantasmeria,
Si cuando ustedes hiban hace tiempo que ya yo venia

Y tu lo sabes paaaa,
Este es el terror que tu tienes,
Ya sale Cosculluela, Tu estas abajo mientras yo suene,
El príncipe sonando, asi que guarden los nenes,
Y frene la lengua que tienes sabes que no te conviene.

De Humaaa, me dicen de los versos el grande,
Y el ricachon de los verdes, aunque esta gente demande
Ande por la cera, por que la calle es pa camiones,
Y de canciones ya puedo llenarte como diez fulgones


{Pa llegar a mi, no esta nada facil,
Enemies quieren Guerra pues ya vengan por mi.
Pa matarnooss, esto es lo mio, esta es mi vida,
Asi que es Señor decida.
Si tengo que enterrarlos, tirenme que yo sigo pa arriba,
Y si por esas cosas de la vida, tu quieres Guerra,
Vamos a matarnos!!}

Dime quien va hacerlo como yo, desde aki al dos mil novecientos,
Talento me aseguro la corona, este es mi tiempo,
Es mi momento Jaime, asi que recoge el Amaretto,
Que hasta que no tenga trenta millones no estoy completo.
Me encanta ponerme abrigos caros en la nieve,
Y ando como vieja con la sombrilla aunque no llueve,
Siempre en sombra, ya siento que estoy alergico al sol,
Tanta letra en la sangre ya me a echo perder color.

Un caracol me dijo, que tu eras sendo sabandijo,
Y que en vez de hablar mal de mi, te hubieses mantenido fijo,
Pero mijo , dicen que esto es pal que sale de cria,
A las buenas soy tu socio, y a las malas tu pesadilla.

U can't touch me, piquetes altos como Montana,
Esta gente quiere guerra pa pedirme featuring mañana,
Mire pana, pa estar donde estoy te hacen falta ganas,
Y usted mi amigo en la calle vale un cojón de nada.

Te sana al oido como la cura al tecato,
Y si la droga es sonido, tu tu tuvieras sendo arrebato,
Tu tuvieras sendo tituveo al escuchar mi voz,
Es co Cosculluela pa ti, pa los que me conocen José

{Coro}

Pa llegar a mi, no esta nada fácil,
Enemies quieren guerra pues ya vengan por mi,
Tu quieres guerra, tu quieres guerra,
Vamos a matarnosss!!
Pa llegar a mi ,
Pa llegar a mi ,
Pa llegar a mi ,
Yee!! Este es Cosculluela, el príncipe,
Yo Jaime ,
Yo Mueca ,
Yo Jesús 
Esto fué del Knock Out Trax.
