

You...me copia..
coscu tu me copia ?
dime ...one time..
Que paso?
Se reporta....
La sicaria del bloque
Eso es asi papa !

Tu dices tener licencia pa' portar una glock
No señor, la mia es serie mutilá special edition
Te preguntan quienes son
Yo me pongo un camuflaje y aprieto el gatillo en ON



Soy yo de nuevo
Ivy suelta la pausa que drácula sale con fuego
El malo del juego
El que pasa la saca y  le monta los lego's

Bajenme los egos que esto es otro nivel
Dime que tu vas a hacer
Prendo una aromática, ¿tú tienes plástica?
Si claro, yo sé, las de mattel

Yo!, metele pa' 'tras
Que la doña se entera que hay chavos y rápido quiere más
Oye mere, es más
Que me tranquen todos los portones como de alcatraz

Máscara de gas o silla eléctrica, es que…
Ya ni me soporto
Es como un fantasma que se pega y me dice
coscu se te quedan cortos

Y siguelos matando
Y exprimiendo el jugo
Yo le meto y más subo
Ella escucha a coscu sonando y se trepa en el tubo

Y hace el helicóptero
Tu estas pega'o pero…
No tienes los negocios al día, Tengo la espía
Pa enterrarte debajo del fango, papi confía



My license is Permanent, permanent, permanent
Tú sabes como es que lo hacemos
Permanent, El princi, Ivy queen, one time common'
Permanent, permanent, permanent, yo! mue-k, tu sabes
Permanent, permanent, permanent



Saca el agua bendita
Que la flaca llegó maldita
Rápido se agita, Pistola rosita
Si claro pues bye, todos quieren hacer cita

Que suenen los casquillos
A nombre de Frank Castillo
Y rápido me guillo, me lo echo al bolsillo
Pues claro, you know, ellos no pueden conmigo

Yo controlo este juego
Que todos bajen su ego
Pues yo no quiero ruego
Cuando les digan hay fuego



Licencia permanent, permanent, permanental
Permanent, permanent, permanent, Ivy queen one time common'
Permanent, permanent, permanent, yo! keko como es que lo hacemos
Permanent, permanent, permanent, chaullin one time common'

Au… no, no, no…
Au… no, no, no, no, no, no, no, no…
Au… no, no, no…
Au… no, no, no, no, no, no, no, no…

Licencia permanental, dile coscu como es que lo hacemos
Licencia permanental, yo keko, one time
Licencia permanental, yo mue-k, yo mue-k
Licencia permanental, Prrrrraaaa

Ruegale a tus santos que no te desamparen
Hazte un envouu una limpieza y mil collares
Haz lo que quieras y aún así, nadie puede con la Queen
Yes, indeed



Remember, nosotros somos los mejores
Ivy Queen, drácula boy,  el Mue-k
Oye, tu sabes que ustedes todavía se ponen las sortijas con el nombre
La sortija esa que parece un condominio
'Tan atrrrraaaaa

My license is Permanent, permanent, permanent
My license is Permanent
My license is Permanent, permanent, per…, Ivy queen, one time common'



Permanent, permanent, permanental
Permanent, permanent, permanent, Ivy queen one time common'



Dimelo Keko, que lo que, tranquilo brother
'tamos alineando hasta los trozes



Permanent, permanent, permanent, yo! keko como es que lo hacemos
Permanent, permanent, permanent, Ivy Queen one time common'
