Musicologo & Menes
This is My Edition!
El Princi!

Uno dos dos
Uno uno dos dos dos
Uno dos dos
Uno dos tres probando

Paparazzi busca que me retraten, no trate
Yo estoy mar afuera navegando en un yate

El matatan de los mares, intocable sin collares
Pago mil por cada retro ya tengo todos los pares

Prosigo, yo soy el que los revivo
Todos de la chola porque ya ni escribo
Es como si tuviera dentro de mi mente un archivo
Que organiza toda la letra mientras yo las digo

Natural, eso pal maliante y las geerls
Pa' que lo bailes como si el mundo se fuera a acabar
Estas escuchando a Cosculluela en Edición Especial
Musi me dice stop, pero yo no pienso parar

Ella le gusta la gasolina
En el cacoteo pero ronca de fina
Se deja llevar por la adrenalina
Y solamente el reggaeton la domina

You Menes!
Dile a los muchachos que recojan los nenes
Que andan en la vía en los trenes
Estos es uno dos probando, uno dos tres ando
Por encima de esta gente flotando
El Princi!

Volvieron los que reinan en el contrabando
Los capos baby!

Uno dos dos
Uno uno dos dos dos
Uno dos dos
Uno dos tres probando

Uno dos dos
Uno dos tres probando

Microphone cheka, microphone cheka
Unos dos tres probando la merca
Microphone cheka, microphone cheka
Con la bases llenas te dí otra vuela seca

Uno dos dos vuelve DY Milloneta!
Para el 2015 ya me comprare un planeta
Si mi Flow fuera guagua se montaran en mi lapiz
No ronques de Myweather si tú has peleado con Pacquiao
PunchLine te conecta. Uno dos y recta
Musi bring it back rewind selecta
La calle donde vengo no hay semáforo ni PARE
Hay arma para hacerle la guerra a los militares

Esto es tutoria pa' los aprendices
No puedes actuar sin que el godfather te bautice
Mas vale que ni la acera pise
Prrrrrum! Si te pillo por la calle dice! Big Boss!
El verdadero mister cash bájale 20 y no te frustre
Empece con reggaeton y ahora soy un hombre ilustre
Entonce con tus prendas quieres echarme fiero
Yo tengo mas que tu, mas que tu jefe y tu joyero

El palabreo fresh es parte del protocolo
No tengo que darme un update porque se actualiza solo
Pa subir aquí metele lindo y bello
El anillo de Saturno ya me lo enganche en el cuello

Wo!
El cerebelebellium
El Mueka
(Siqiri Daddy Yankee you)

Uno dos dos
Uno uno dos dos dos
Uno dos dos
Uno dos tres probando
Dimelo Jouse!

Uno dos dos
Uno uno dos dos dos
Uno dos dos
Uno dos tres probando

Je je je jefe!
Da siqiri Daddy Yankee You!
El cerebelium
El Mueka
Los capos baby!
