W, Yandel, Cosculluela!!
This is the fucking remix!!
Jaa...!!
Este es el remix men!!

Mami yo te he visto, (You know me...)
Tu llegas a la disco junto a él (The Rottweila Inc!!)
Yo no me resisto, (WY Record's)
Tu bailas y la disco se quiere romper (Pla!!)

Mami yo te robo woo ("El Princi"!!)
Y no pasa na' (Tranquilo Boy!!)
Tu novio es un bobo woo (Los Lideres!!)
El no va a hacer na'!! (Señores, Cosculluela!!)

Prrrum!!
Si lo pillo por la calle dice, prrrum!! (Aja!!)
Si lo pillo por la disco dice, prrrum!!
Si lo pillo por el area dice, prrrum!!
Prrrum!! Prrrum!! Prrrum!!

Prrrum!!
Si lo pillo por la calle dice, prrrum!!
Si lo pillo por la disco dice, prrrum!! (Aja!!)
Si lo pillo por el area dice, prrrum!!
Prrrum!! Prrrum!! Prrrum!!

(Is the remix men!!)
El jefe de la tribu,
Desde que nos subieron el IVU
El novio tuyo esta comprando Reebok (Wuajajaja!!)
No se pique, pique
Es Dracula Boy, el de los tickets
Tu eres es mi girly girl baby asi que...
Te quiero en un frasco (Yandel!!)
Pideme que yo te complasco
Dicen que estoy loco del casco (Aja!!)
Loco, loco, crazy exploto las tarjetas en Macy's
Tengo la conección como Dick Tracy,
Pa'l gato tuyo!!! (Pla!!)

Sales conmigo, pero nunca consigo
Que te sueltes como quiero,
Porque ya tienes amigos
Prrrum!! Es el remix W, Yandel (Prrrum!! Prrrum!!)
White Lion, como Faloom dice.

Sales conmigo, pero nunca consigo
Que te sueltes como quiero,
Porque ya tienes amigos
Prrrum!! Es el remix W, Yandel...!! (Prrrum!!)
"El Princi", Mue-k, Echo, Dj Blass!!

Prrrum!!
Si lo pillo por la calle dice, prrrum!! (Oh!!)
Si lo pillo por la disco dice, prrrum!! (Sencillo!!)
Si lo pillo por el area dice, prrrum!! (Tu sabes quienes son...)
Prrrum!! Prrrum!! Prrrum!! (Ehh, ehh!!)

Prrrum!!
Si lo pillo por la calle dice, prrrum!! (Wisin!!)
Si lo pillo por la disco dice, prrrum!! (Yandel!!) (Aja!!)
Si lo pillo por el area dice, prrrum!! ("El Princi"!!)
Prrrum!! Prrrum!! Prrrum!! (Hey!!)

"El Verdugo"!!
El pez gordo!! Va a hacer que rompan la zuela
Quienes son??!! W, Yandel, Cosculluela!!
Duelale a quien le duela
Aunque tu novio te cela
Sientense jovencitas, bienvenidas a la escuela!!

Peligrosa la zona
Ella 2 tragos se toma
Y ya esta ready para la maroma
Se enciende!! Cuando los lideres se asoman
Si tu novio esta bruto, vo' a sentir que se desploman!!

Hare lo posible para capturarte
Darte una noche como la que soñaste
En una esquina aparte
Pa' hablarte, besarte y arrinconarte
(Los Lideres!!)

Hare lo posible para capturarte
Darte una noche como la que soñaste
En una esquina aparte
Pa' hablarte, besarte y arrinconarte.

Prrrum!!
Si lo pillo por la calle dice, prrrum!!
Si lo pillo por la disco dice, prrrum!! (Ehh...!!)
Si lo pillo por el area dice, prrrum!! (Si!! Oh, oh!!)
Prrrum!! Prrrum!! Prrrum!! ("El Princi!!")

Prrrum!! (Mami Cosculluela)
Si lo pillo por la calle dice, prrrum!! ("El Principe"!!)
Si lo pillo por la disco dice, prrrum!!
Si lo pillo por el area dice, prrrum!!
Prrrum!! Prrrum!! Prrrum!!

Esto es muy simple...
Todos dicen que son los Nº1 (Oh no)
Todos dicen que son grandes
Nosotros si que somos duros
"El Princi"!!
Multi Millo Record's
And diriling again
Wisin, Yandel...
Drrracula Boy!!
Señores este hombre viene bien fuerte
Tu sabes brou!!
Polinizar ya tu sabes papi
"El Verdugo"
Echo!!
The Real Lab Men!!
El Mue-k
DJ Blass!! "El Artesano"!!
Los lideres trabajan con los lideres
Estan alineados los planetas señores
Esto es de nosotros...
Oye Wisin...Tu sabes que a esta gente
Le estan rebotando hasta las tarjetas de BlockBuster men
Devuelvan los juegos...
Y metanse pa' los estudios...
White Lion!! Rottweila Inc!!
Tu sabes quienes son...
W, Yandel!! Cosculluela!!
Trrranquilo boy!!
Lele...Remember!!
Rottweila Inc
