(cosculluela)

El príncipe...
Zion y lennox...
Eco...mueca...
Mami...
A veces me pongo a pensar en ti...
Y lo que me recuerdo son cosas malas
Y todo el daño que me hiciste...
No te puedo decirte que te deseo lo mejor del mundo...

(zion)

Hoy de nuevo me acuerdo de ti...
Me visita la culpa tu rostro y la vieja pregunta
Que porque después de tanto me duele mas que nunca?..
(porque me duele tanto)
Cuando pienso en ti...aquellas veces que me hacias sentir
Como si viajara al mundo contigo...
Y aunque me duele en el corazón...
(aunque me duela)
Y me ahogue en un mar de temor...
Tratare de vencer el temor...
(y seré el vencedor)
Solo te diré una cosa...
(oye)
Te deseo el mal amor
(eso es lo que tú te mereces)
Solo te diré una cosa...
(oye)
Te deseo el mal amor
Y aunque me duele en el corazón...
(aunque me duela en el alma)
Y me ahogue en un mar de temor...
Tratare de vencer el temor...
Solo te diré una cosa...
Te deseo el mal amor
Solo te diré una cosa...
Te deseo el mal amooor...
(as sido muy mala conmigo)
El mal amooor...
(te deseo lo mismo que me as hecho, lo mismo que me has causado)
(el príncipe...esto es insomnio...lennox)

(lennox)

Navegante en este mar de dolor
Donde no existe amor, donde reina la desilusión...
Mírame estoy muy mal deseo que estés igual
Para que así tu comprendas el daño que me as causado amor
(                     )
Estoy agobiado lleno de lamentos...
Pasando de lo nuestro que ya esta muerto
Y gracias a ti ya no creo en el amor
Yo soy la victima en esta ocasión
No recuerdo haber sido mal amor
Esto es extraño...ya no lo aguanto
Puedo dejarte en este mar de doloor...
(zion y lennox)

(cosculluela)

Un recuerdo que me llega muy dentro de mi corazón navega
Es como si prendo el motor pero el avión
Nunca despega...
Es como si voy en un tren, sin dirección
Y sin la vía esperando un chin de agua
En corazones de sequía...
Me conoces
Y sabes que era loco por mirarte
Ahora olvidarte como yo
En pacal y vivir en un mundo aparte
Donde nadie sepa las angustias que yo siento
Te deseo lo mejor sabiendo que en verdad te miento...
Ojala te pasen todas las cosas que a mi me pasaron
Problemas, depresiones...quizás ya se te olvidaron...
Donde quieras que estés quiero que entiendas
Y sepas que ya e cerrado mi corazón
Para que mal nunca quepa...

(zion)

Jamás volveré a pensarte...e decidido olvidarte ya
Borrarte ya...
Todos los sacrificios que no sabistes
Valorizar...que mal te vaya...
Cuando no encuentres alguien
Que te sepa amar...
Hay es que me vas a recordar
Pero lo siento porque será muy tarde ya...
Cuando no encuentres alguien
Que te sepa amar...
Hay es que me vas a recordar
Pero lo siento porque será muy tarde ya...

(cosculluela)

Ojala que te enamores de los besos
Te enamores de las flores
De un poeta que te vende un mundo
De cien mil colores...
Nunca selles un amor perfecto
Vivan como reyes
Para después yo ver como a los dos
La nave se le estrelle...
Lo profundo, yo mientras mas te odio
Mas me hundo
Porque se que por tu culpa
Yo ando solo en este mundo...
Voy perdido, me han dicho mil rumores
Al oído, mil enfangues que tú te has tirado
Y ahora si e sentido lo que hiciste...
Yo triste me sentido, como mierda un cero a la izquierda...
Y es garantizado que yo te pierda
Pero...dicen que el amor
No mezcla con el vino
Mi may me dice:
José mas alante hay mas vecinos
Vive gente
Un amor para cada cual es diferente
A veces nunca llega pero por lo menos
Casi siempre cuando te enamores
Tú debes siempre recordar...
Que cada cuento tiene su principio y su final...
El príncipe...
