 Que me abran los canales pa' grabar esta peste
Y que me arresten porque vo'a desenterrar al muerto éste
Demasia'o de mucho tiempo pa' escribir una canción
Si Puertorro' fuera Miami 'tás guerreando con LeBron
Agarra el lápiz cabrón, que vo'a darte hasta que te apague'
No quiero más excusas pa' arreglar, ni que te cague'
Y pára de llamar a Jaime pa' arreglar en el concierto
El dinero no es mi problema, en ese la'o yo estoy resuelto
Free Tempo!, que mucho lloraste pa' que te saquen
Reunan to'a las firma' de la gente y las empaten
Pa' salir igual roncando de kilos y de Bugatti
Puerto Rico te sacó, pues hazle el concierto 'e gratis
Sin queja, Mexicano está detrás de las reja
No quieras estar cogiendo la gente de pendeja
Que fuiste pa' Manatí a buscarte unas a capella vieja'
Y la estrenaste como si hubieran graba'o todo en pareja
Así cualquiera cabrón, y el tiempo te da la razón
Pues el tiempo sigue pasando y sigues en el mismo avión
Ya no hables de eso, como si tu voz tuviera peso
En to' los temas es la misma mierda: El que salió de preso
A nadie le importa cuanto tiempo tú hiciste
Puedes hacerle 30 años, sigues siendo el mismo chiste
El Narco Hampon de los temas, pa' que la gente se asuste
Te fuistes a ajustes y dijiste que todo era de embuste
Y en la corte hiciste un show de stripper
Pa' que el juez y el fiscal te bajen el zipper
Le bajaste el zipper a to' los fiscales federales
Pa' que te bajen los años y el caso se desinstale

You know what?
Pay the cost to be the boss
It's the undestructible, the flawless
El Princi

Uno-dos-dos, uno-dos-tres, probando
Alguien que me explique bien qué es lo que está pasando
Llamo a Elías si mañana me arrestan los policía
Yo hago un año y salgo con 10 discos en el mismo día, cabrón
Tuviste tiempo pa' pensar y pa' escribir
Pa' borrar lo que no te gusta, pa' editar y pa' seguir
El tiempo es irrecuperable, no le puedes dar pa' atrás
Ya lo botaste en la celda haciendo push-ups y jumping jacks
Ahora es modelo, así que nadie me le toque el pelo
Rifando Jordan pero no manda ni las Carmelo
Le pone al disco Free Music, claro, tiene que ser free
Si los tema son una mierda y más mierda son to' los beat
Estás mariado, Echo dime, ¿qué nos ha pasado?
Si yo fui el que aprobé tus hipotecas en Dorado
Si yo te di la mano cuando nadie te la ha dado
Te moristes en la orilla después de to' lo que has nadado
Les converso, vivo la película en reverso
Mi mujer era stripper y mi chilla Miss Universo
Las coronas de belleza to'as encima 'e mi cabeza
Y las mujeres que son de la calle nunca se enderezan
Yo, Tempo!, descansa en paz y aprende de humildad
Dices que a ti te recibieron como a Tito Trinidad
Y no me concuerda, porque esa gente te han da'o de izquierda
O se te han ido to's de la'o porque los tratas como mierda
¿Quién tú eres cabrón? Ah, verdad, el bichote
Los jefes no lloran detrás de los barrote'
'Taba loco que salga pa' que esta mierda explote
¿La tuya quedó The Show?, yo nunca la escuché en Coyote

Ni en Coyote, ni en la calle
Ni en Las Margaritas, en ningún la'o
Porque tú no suenas cabrón, tú estás apaga'o

Yo me hice el transplante 'e pelo, me hice el botox y también me hice la lipo
Por eso tú estás viejo y yo parezco un chamaquito
Por eso pasa un año y siento que yo resucito
El Bhudda me lo dijo: No pueden tumbarte ni en equipo
Yo estoy duro cabrón, y es que conmigo nadie sale
Me enjabonan el piso y no hay forma de que me resbale
No te acueste, le debes 5 mil pesos a Lester
Y lo llamas: "Voy a hacerte un party pa' que me lo restes"
Desorienta'o, tenemos tus datos, coges to' fia'o
Y para no sonar pendejo dices que estás ospisa'o
Yo no te acuso, hasta en Ponce saben que esto es un abuso
Rafaelo no me llames más, yo brego con el Russo
Un sapo, sapo, sapo
Cuando yo estaba matando en el estudio tú estabas pasando mapo
No me ronques de maliante y de que eres el capo
Porque donde te vea te la engrapo, -grapo
Demasia'o de mucho flow para esta era
Tienes que volver a subir to'as las escaleras
No hables de lo que no sabes, no ronques de brega'era
Porque tu tiempo paso hace una década entera
Estás viejo, y ya no puedes dar ni consejo
To' el mundo sabe que el más duro en Ponce es Ñejo
Mudate pa' Vega Baja, o mera a ver con quien trabaja'
Porque tú seguir rapeando después de esto no me encaja
'Toy caga'o, "Coscu tú no sales de Humacao"
¿Pa' qué voy a salir si to's ustedes me hacen los manda'os?
Y no pretendo, que tú entiendas todo lo que entiendo
En la radio estoy explota'o, en la calle ya tengo a Kendo, yeah!

Y le hice 11 años y 6 meses
¿Y saben qué? ¡No chotie!
Wow!
Búsquenle un trofeo, búsquenle un bizcocho
Que el hombre no chotio, wow!
Little motherfucking Wizard
Young Hollywood
El Cere-bro-bro-bro, El Mueka
That's my main man, nigga
El Princi
White Lion
See you now?, I see you, on the back of studio
Doing your little a money dance
Y no te compares conmigo, cabrón
Que tú sabes, que a mí se me hace demasia'o fácil, demasia'o
Eso es un canal la pista, un canal las voces
Bueno, un canal la voz
Porque yo lo que tiro es una
Y te mato, fácil
Brrr
Bryan Lee!
Millo!
Ay, Dios mío
Rottweilas

 