Bobo
El sueño de tu novia, la pesadilla de tu novio
Bobo
¡Ey! (Guapo)
Black-Black-Blackthoven, eh

Tu novia me come la polla
Tu novio me toma 'e la oreja
Tu cara da mucha pereza
Al final te chuto la cabeza (Al final te chuto la cabeza)
Siento que la muerte se acerca
Siento que la vida se aleja
Siento que la muerte se acerca
Siento que la vida se aleja
Yo quiero un Subaru Impreza (-Preza)
Pa' escaparme de la tristeza (Ueh)
Pero hay algo que no me deja (Deja; ueh)
Es como si hubiera una reja (Reja)
Tú hablas como un coro de vieja' (Vieja')
Yo curro mucho como abeja (-Beja)
¿Queréis saber la moraleja?
Tres casas el amor aleja (Guapo, guapo, guapo, guapo)
Todo lo que tuú no
L, lo siento, sorry, bro
Yo sueño despierto y dormido
D, do-re-mi-do
Todo lo que tuú no
L, lo siento, sorry, bro
Yo sueño despierto y dormido
D, do-re-mi-do
¿Quién te meó, quién te orinó?
Me la saqué y todo se terminó
Os tiré a todos como un dominó
Soy el mejor y aunque digas que no
Este tema se folla a cualquiera (Guapo; -quiera)
Es como quemarse en una hoguera (Guapo; -guera)
O caerse por una escalera (Guapo; -lera)
Lo he grabado con la polla fuera (Guapo; fuera)


Siento que mi vida se aleja (Se aleja)
Si muero un beso pa' mi vieja (Ey)
El flaco me espera en Ezeiza
El vuelo aterriza a las 6 a.m. (Ey, ey)
'Tamo' bien cheto' lo' nene' (Nene)
Los dejo, yo sé que les duele (Duele)
Su culo tamaño XL (Wuh)
Me saco la polla en la tele (Tele)
Ojos azules like VVS (Ey)
'Toy en el mapa like GPS (Ey)
Casi pero no, no me suicidé (Nah)
Me escucha tu mama like Luis Miguel (Ey)
Yo tengo el machete like Viernes 13
Creo que ya lo dije unas veinte veces
Si va' a hablar más vale que me interese
La cojo y me llama a los nueve meses
Me importa una mierda a quien vos le reces
Puta, ya no me hablen más boludeces
Despues de tres Valium 'toy modo reckless
Tocando sin ropa like Chili Peppers
Siento que mi muerte se acerca
La gente me mira y se aleja
Rapero le arranco la cejas
Me siento en Masacre de Texas
Do-re-mi-do, su mari-do se re durmió
Dicen que yo soy el mejor
Tienen razón, se me olvidó
Fuck on yo' ho', no pido perdón
Ya no hay lugar dentro 'e mi corazón
Como un Wachiturro me visto 'e Lacoste
Pantalones rotos like Johnny Ramone, ey, uh