Como Kelly, los tengo limpiando all day Day
Los tengo a todo' mirando siempre, okey Okey; wuh
Llaman a mi casa; preguntan, "¿Qué pasa?"
Los tengo a eso' rapeiro' dándole al replay
Como-Como Kelly, los tengo limpiando all day Day; yah
Los tengo a todo' mirando siempre, okey Okey
Llaman a mi casa; preguntan, "¿Qué pasa?"
Los tengo a eso' rapeiro' dándole al replay Ey

Tu favorite rapper me llama al celi Ring
No somos de Rappi pero hacemos deli' Wuh
Me lo dan grati' Ey, yo me voy feli' Ey
Yo te limpio el panorama Ey, ey, no llamamo' a la Kelly Ey, ey, ey
Mama dame Romilar, no puedo hablar
A mi me odian por vender y por cantar

Puta, ¿qué onda con mi gang? Rip 'Tá todo mal Pew, pew
Acá no importa tu fame Rip Gang, nos da igual
D-D-D-Decile a ese rapero que se haga un Evatest What?
Lo que vos vení' chapeando Ey, ey yo lo conseguí en un mes Ey
Metrogas, yo tengo el gas What? Ey
Tramadol, me tomé seis Wah
Muchas views me dan estrés Wah

Más estrés me llueven racks, ey Yah, yah, yah
Pussy rapero, birra artesanal Ey
Una de arena y siete de cal Ey
Spotify money, me llega al PayPal Ey
Quieren pelea come catch me outside, jah
Fuck on a bitch slowly, jah
"Dillom, bajate del pony", jah Ey
Me llegan ofertas de Sony, jah
Yo 'toy terminando el cole

Como Kelly, los tengo limpiando all day
Los tengo a todo' mirando siempre, okey Okey
Llaman a mi casa; preguntan, "¿Qué pasa?"
Los tengo a eso' rapeiro' dándole al replay
Como-Como Kelly, los tengo limpiando all day Day; yah
Los tengo a todo' mirando siempre, okey Ring, ring
Llaman a mi casa; preguntan, "¿Qué pasa?"
Los tengo a eso' rapeiro' dándole al replay Ey

Double Cup con trofeo' de campeone' Doble cup
Yo-'To-'Toy-'Toy en mi casa comiendo unos macarrone' Mac 'n' cheese
Tomo pastilla' como Zucaritas
Si hago esta mierda solo por la guita
No me conoce y después me imita
Viene su novio, me ve y se irrita, jah
Iggy Azalea looking ass bitch
Pussy rapero, Valeria Lynch

Yo corte bueno, tu compi un snitch
No tengo un peso, no la alardo de rich
She suck my dick like is Naranjú Wah, wah
Bitch, I don't know, who the fuck is you?
Columbine, shooteo la school
Toco, me pagan, me tiro un "¡Su!"

Yeah, decile que—
¡Su, su!
Ah, ah
Hmm, hmm

Muerto como Kenny, ya se le acabo la peli Ring
Por la puerta entra dinero, cuento los papeli' Wah
A mi me aumentan los cero' mientra' juego al teni' Ey, ey
Si falta la droga la trae el Pollo en remi' Ey, ey, ey
Que abu—, que aburrida debe ser su vida, ah Eh
Pa' que tengan que hablar de la mía, ah
Con todo eso ya corté cabida, ah Pew, pew, pew
Fuck tus pose, fuck la policía Fuck la policía

Cookin' lo mejor de la ciudad
Dealer con remera de Flema
Se me dice, "Te quiero" no la quiero más
Hago esta shit pa' no trabajar
Yah, yah
Cookin' lo mejor de la ciudad
Yah, ey
Cookin' lo mejor de la ciudad