
Esto e' trash, lo tuyo e' basura (sura)
Esto e' trash, lo tuyo e' basura
Esto e' trash, lo tuyo e' basura (¡Wuh!)
Esto e' trash, lo tuyo e' basura (-sura)
Esto e' trash, lo tuyo e' basura
Esto e' trash, lo tuyo e' basura
Esto e' trash, lo tuyo e' basura
Esto e' trash, lo tuyo e' basura

Esto e' trash, lo tuyo e' basura (¡Wuh!)
Me llamó tu wawa porque quiere una aventura
Se viene conmigo porque soy una hermosura
Y yo me voy con ella porque se me pone dura (¡Wuh!)
Me dicen: 'Ey, Dillom, tus shows una locura' (Ey)
Pero no le hago caso porque siempre estoy en una
Si ése se hace el piola, le damo' la de la tuna (Psh)
Toman medio Rivo' y los deja de la cuna (¡Yah, yah, yah!)
Hijo de p***, mataron a Kenny (A Kenny)
¿Quieren pegarme? Pregunto 'how many?' (How many?)
¿Quieren pagarme? Sólo acepto en milli' (No)
Porque si e' meno' no me llame' al celi (¡Ay!)
Pussy rapero, tatuaje de henna (¡Wuh!)
Voy por el club con el pito fuera (Bueh)
Me chupan la pija las marcas y las disqueras
Yo no tengo un peso, pero lo hago a mi manera
Lo tuyo e' basura, manito (Manito)
Cada vez que canto e' delito (Delito)
Ayer una ratchet me dijo: 'Ey, Dillom, no pares; ¡qué rico!' (¿Ueh?;¡uh!)
Hmm, quiero billeti, los cuento de a twenty
Quieren mandarme a rehab like I'm Amy
Fuck on a bitch named Laurel o Yanny
No recuerdo el nombre por culpa 'e la Xanny
Jugando a la Ouija en la tumba de tu madre
Me chupa la pija que quieran matarme
Mi papa estresado, mi mama en la cárcel
Yo tomando pillies pa' morirme antes
Ese se piensa más piola porque le llenan la cola de chains
Qué lamentable papel, uh, hacen de todo por fame, yah
Pero yo ya me cansé, jeh
I'ma shoot you in the head, uh
Terminaron like Cobain, weh
Vuelan pedazos de brain, yah (Psh, psh, psh, psh)

Esto e' trash, lo tuyo e' basura (Basura, basura)
Esto e' trash, lo tuyo e' basura (Basura)
Esto e' trash, lo tuyo e' basura (Ey)
Esto e' trash, lo tuyo e' basura (Yah)
Esto e' trash, lo tuyo e' basura (Basura, basura)
Esto e' trash, lo tuyo e' basura (Yeh)
Esto e' trash, lo tuyo e' basura
Esto e' trash, lo tuyo e' bas-, ah
