This is the big one
No, no, no voy a mentirte
No, no, no soy lo que tú dijiste
Voy, voy, voy a ponerme firme
Voy a bloquearte de to' lado' y no voy a seguirte Yeah, yeah, ah

Tirado con el celular en el sillón
Pensando en todo el tiempo que perdí con vos
Qué mala que es la vida, ¿y por qué nos cruzó? Oh
Pero qué bueno que todo eso se terminó Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, duro, duro
Tirado con el cеlular en el sillón En el sillón
Pеnsando en todo el tiempo que perdí con vos Perdida
Qué mala que es la vida, ¿y por qué nos cruzó? Un, dos, tres
Pero qué bueno que todo eso se terminó Kodigo

No quiero más cenar a la luz de la' vela'
Ni volverte a pensar por mucho que me duela
Nuestro amor era ilusión como Coachella
Pero se cancela, mala como Cruella
Ahora dice' que quiere' que te llene de Nutella
Pero e' otra mujer la que por la' noche' me consuela
Lo que caminé contigo solo hizo gastar mi suela
Y me dio la experiencia pa' que otra vez no suceda
Tú me cela' y no me quiere', ey ¡Rra!
Solo quiere' controlarme
Porque no quisiera' verme con otra' mujere'
Ey, ey, ey Wuh, wuh, wuh, ¿pero por qué me detienes?
Si nunca e' valioso lo que por la fuerza se retiene
Bien seguro de la gente que me quiere
Y tu mala energía en mi radar no interfiere, smere

Si puede, me hiere
Y se aprovecha porque sabe que me tiene
Si puede, me hiere
Y se aprovecha porque sabe, sabe, sabe, sabe Yeah, yeah, wuh

Tirado con el celular en el sillón
Pensando en todo el tiempo que perdí con vos
Qué mala que es la vida, ¿y por qué nos cruzó? Oh
Pero qué bueno que todo eso se terminó Yeah, yeah, duro, duro
Tirado con el celular en el sillón En el sillón
Pensando en todo el tiempo que perdí con vos Lit Killah
Qué mala que es la vida, ¿y por qué nos cruzó? Doko
Pero qué bueno que todo eso se terminó Yeh-yeah

No tengo drama Drama, mi pasado lo pisé
Flow pesado, me pasé, pasé en rojo y no frené
¿Por que me llama'? Llama' Si ya sabe' cómo e'
Parece' un CD rayado y con mi movie 'tamo en play
Ando con Big One y con Kodi
No mande' WhatsApp que no lo' vi
No me venga' a molestar, si a mí me da igual
No fue mi culpa, todo te lo di cuando te vi mal
Shorty, loco-loco me volví
Despué' me desenvolví
Y aunque duela, yo aprendí
Que tú no era' para mí

Si puede, me hiere
Y se aprovecha porque sabe que me tiene
Si puede, me hiere
Y se aprovecha porque sabe, sabe, sabe, sabe Wuh

Tirado con el celular en el sillón
Pensando en todo el tiempo que perdí con vos ¡Prra!
Qué mala que es la vida, ¿y por qué nos cruzó?
Pero qué bueno que todo eso se terminó Yeah, yeah, duro, duro
Tirado con el celular en el sillón En el sillón
Pensando en todo el tiempo que perdí con vos Lit Killah
Qué mala que es la vida, ¿y por qué nos cruzó? Doko
Pero qué bueno que todo eso se terminó