

Rapea, te gano sacowea
Yo voy a ser el que en el micrófono lo pesca y te pasea
Estoy haciendo rap, este pollo, yo me distingo
Criatura, dime qué se siente estar en el olimpo

¿Qué se siente?, no voy a insultarte
La batallas buenas, cabros siempre tienen segunda parte
Hoy día voy a condenarte
No eres el que me pasea, eres el más llorón de los participantes

Ah, de los participantes
Yo estoy haciendo el rap porque con esto tengo el desplante
Es lo que yo hago con esto, es un pacto eterno
Yo te condeno porque soy Hades en el infierno

Eres Hades en el infierno, eso no me complica
Porque este weón todo lo sataniza
Estabai llorando como el (...)
Siéntente contento, si entraste a esta weá por pura chiripa

Ay, dime que como mi mente no canaliza
Vo' soi entero malo, aweonao, aterriza
Yo estoy haciendo hip hop a mi estilo, se divisa
Eneese a este weón le pega una paliza

Paliza, no puede hacer más
Si es que puedo demostrar nivel de la ciudad
Concepción, en verdad, yo te voy a enseñar
Mejor (...) que dar vergüenza en mi propia ciudad

Ah, che, en mi propia ciudad, vo' no soi de aquí
Pego una patada en l' hocico como lo haría Jet Li
Este weón se llama Anexo, tiene la media perso
Pesqué a su musa, me la llevé y más encima tuve sexo

Oh, "tuve sexo", "tuve sexo"
Se nota su inteligencia baja con esos versos
Lo siento, la verdad sabe
Hace rato que se fueron todos los chistesitos sexuales

Ah, chistesitos sexuales, yo tengo la clave
Yo soy más suicida que un terrorista Osama bin Laden
Yo tengo la llave de ese cofre del tesoro
Y cuando rapeo siempre mato a todos estos mongolos

Este culiao se jura vivo
Osama bin Laden porque en la pobla el se lo pasa escondido
Oye, me dio (...)
En tu propia ciudad, para acá (...)

Ay, maraca, yo te elimino
Estoy haciendo flow, con el ritmo que saco yo te castigo
Es lo que me saco, mi rima aquí se concentra
Yo soy más vivo que (...), todavía no me encuentran

Por qué todavía no te encuentran
Porque nunca hay hecho nada malo, gente, el miente, dense cuenta
(...) me lo mata a este (...)
Te dieron la polera de BDM, maraca, ándate conforme

Ah, ya ándate conforme con la polera
Vo' te vai a ir desconforme y más encima con la media pera
Yo hago rap y te dejo afuera
Voy a patearte la raja y te mando al otro lado de la cordillera

Noo, la patada en la raja la ha dicho tres veces
El Eneese, solo rima estupideces
Deja que mi verso se atraviese
Tiene el IMC de un chimpancé, yo el MC, que hoy día lo perece

Ay, que no perece, el Eneese
Esas rimas me las han dicho como diecisiete mil veces
Así que no vai a tener el voto de los jueces
Yo te gano, soy el demonio, no existe a quién le reces

No exista a quién le rece, se la han dicho mil veces
Si el culiao recién batalla como hace dos mil trece
Y el culiao lleva rapeando como dos años
Que se las pica, vieja escuela, me parece extraño

Ah, qué extraño, vieja escuela, ni la nueva
Yo hago rap, estoy haciendo flow, caigo como una rueda
Es lo que sale, yo te cuento todo lo que sucede
Yo voy con la potencia de la montaña, una bola de nieve

Pero tu potencia no existía
Vengo a demostrar que esta weá es la más prendida de hoy día
Vo', yo rapeo todos los días
Pero vo' antes de la Red Bull, no existíai

Ah, no existía
Pero ahora existo porque mato weones como vo' a sangre fría
Así que no me vengai a dar clases
Yo voy a enseñarte de hip hop, a rapear sobre los compases

Así que que este lo sienta
Lo dejo con hemorragía interna si es que suelto ritmo bélico
A este lo voy a dejar muerto
De Concepción somos expertos en matar raperos egocéntricos

Ah, de egocéntricos, dice que yo soy bélico
Me pongo esquizofrénico, mi flow te deja técnico
Cuando improviso yo no voy en reversa
Soy un esquizofrénico, tráiganme camisas de fuerza

Ah, espera, vo' no erí esquizofrénico
Vo' con cuea serví para ser enfermera
Traigo freestyle, no es suficiente
Por qué chucha me ponen un rival tan incompetente

Tan incompetente, mi flow se posesiona
Yo soy el doctor y ni cagando te saco del coma
Así que este rapper, loco, te deja en la lona
Pásame cualquier palabra que este weón se posesiona

Que se posesiona, lo siento
Sé que voy haciéndo, porque en esto lo dejo muerto
Este es el doctor y los revolucionarios
Y quemaremos las AFP con todos los doctores dentro


Obviamente compa, yo soy elegante
Más encima que te rimo, tengo un level impresionante
Cabros, les tengo una interrogante
¿Prefieren flaite buena onda o este cuico arrogante?
Obviamente hermano lo suelto elegante
No pueden hacerlo cuando yo sueno constante
Soy un deforme dentro de el parlante
Con cuerpo de hormiga estoy dando pasos de elefante

Ah, prefieren cualquier weá antes que el Autentick
Mi primera víctima en esta película de Quentin
Tarantino suena tan tan fino, suelto pan pan, vino vino
Lo que hace (...)
Adjetivos que te suelto en un momento
Si construyo mis cimientos, los instruyo, los destruyo
Intuyo porque lo siento cuando fluyo
Vo' querí batallar conmigo y no hay salido ni del capullo

Estai en una película que está recién estrenada
Es de terror, y tu realidad es la cuarta (...)
Obviamente son rimas mejor clavadas
Este idiota lo intenta, al final no me dice nada
Obviamente hermano, juro que lo suelto elegate
Porque sabes que domino y lo suelto abundante
Cuenta a los cabros, tus padres que no se (...)
Pero pitutea de travesti en el Bustamante

Ah, al menos sí podría trabajar
Ey, vo' no podí ni rapear
Qué más va a pasar, la verdad
No me intimidan los care' malo, me intimidan los cabros que no ponen (...)
Ey, nada de nada va a pasar si me trabo
Y si no me queda tiempo y a vo' te la clavo
Si es que, estoy haciendo underground en mi ciudad
Te gano en (...), quedai knock out, te falta autenticidad

Obviamente hermano desespera
Tú sabes que compites contra mí el estilo de tu carrera
¿No mandaste video a Red Bull?, andabai con la pera
Te queríai jugar la carta en Gold, pero se va en la primera
Obviamente hermano desespera
Este nueva escuela, todos estos ya lo están dejando fuera
Hablemos de la nueva era
Porque si hablamos de escuela le duele el culo y se le cae la pera

Ey, sobrevuelo tu escuela sin ir con capa
Ey, Clap de rap en rap derrapa
Vo' tan solo erí una lapa
Yo rapeaba y tu viejo no le había visto el hoyo a la papa
Así que anda rimando conmigo
Si querí yo voy derribando a cada enemigo
Y si me toca tiempo hasta me tomo un (...)
Perdón (...) me equivoco, amigo

Cállate idiota que te gano
Y tú no hables de mi padre que el tuyo te dejó, no fue a comprar cigarros, fue a comprar abano
Obviamente hermano yo disparo
Porque (...) cuico de mierda y te... acuerdo que eso es más caro
Tranquilo, que te vai a meter, pollo conchetumare
O si no te voy a tener que pegar con todos los freestyler
Porque tú piensas que eres una persona y que eres alguien
Y cuando agarras el micrófono, sigues siendo un don nadie

Ah, hermano te estai creando tu propia cárcel
El weón quiere pegar y luego va a tener que escaparse
Ey, tiene que contrastarse
Va a ser que no te bajai del poni en un dibujo de un cómic de Marvel
Viene improvisando en un momento, sí se nota
Que yo fluyo sobre el tempo y creo que con cuenta agota
Vai a contar las que te caigan en... toda la boca
Este no se equipa... ni se equivoca

Tú que te equivocas y lo haces fatal
Estamos en la cárcel, tú eres guardia del Chapo Guzmán
Obviamente hermano esta mierda ya se asume
Y el Chapo Guzmán se va a escapar por su túnel
Oh, obviamente compa que no paro
Tirando tantas rimas, juro no fumo (...)
Ni tampoco prendo los cigarros
Estamos hablando de tu muerte y yo soy el autor que la narro

Ah, hoy día el Chapo va a escaparse
Te voy a enseñar, así es como se hace
El conchetumare no se (...) lo que me pasa
Mejor me voy pa' tu casa, otro tendrá que percatarse
Ey, hay que rescatarse luego a si mismo
Si es que viene improvisando y sin nada de egocentrismo
Si es que sigo siendo el mismo y luego bien si me pifean
Pero los huevos están acá, y acá se rapea

Oh, acá se rapea
Pero al menos ponle huevos y no rapí como las weas
Obviamente hermano soy mejor
Si te ibai a volar le hubierai dado tu puesto al Cotopross
Obviamente hermano que se jacte
Pensar que no clasificó este, no, no voy a decir al Racek
Tampoco debería, tú sabes que estás loco
Pero aquí sí debería estar mi compañero Soko

Ey, el Soko... o el Racek
Como viene poco a poco y no va a ser para darte el pase
Pongan su base, y súbanse
Que acá la competencia falta, tendrán que sumarse

Ah, suelto hardcore, le van a faltar los huevos
La ronda anterior fue un error, empezemos de nuevo
Ey, pa' ver como entonces yo sobrevuelo
Sobre todo porque emprendo el vuelo y así desosiego

Obviamente al toque yo consumo
Pero si yo cometo errores no empiezo de nuevo, compa, yo lo asumo
Obviamente hermano, juro que a este yo lo funo
Rapea con huevos pa' ser el número uno

Ah, mira el (...) con las improvisaciones
Y normal si mi vida ya está llena de equivocaciones
Ey, me echaron dos veces de la universidad
No me puede amedrentar un pendejo que no sabe nada de rap

Es un error, ¿viste que soy el patante?
Te echan de la universidad y webeai al Rada porque lo echan de Metriklan
Obviamente hermano, que este descapacita
Querí ganar pero el jurado, (...)

Ah, hermano, tu estilo erra
Yo soy el dios de la tierra, vas a ver mis rimas de hierro, perro
Tu freestyle te encierra
Solamente ponle play, okay, creo que este al rey destierra

Obviamente este no la calza
Más encima se los juro tengo tanto tiempo que este ya avanza
Obviamente que ya te descalza
No cometo un error, que tu derrota de hoy día sí que la pongo falsa

La pongo falsa, y yo a vo' te pongo a cuatro patas
Errar es humano y esta mierda es una rata
A mí no me importa, la verdad lo dejo a cuatro patas
Si es que quiere más me la mama, soy el manda más para este motherfucker

Mira lo que voy a decir, voy a quedar cual ganador
Porque obviamente hermano voy a ser todo el terror
Creo compañero que de los errores se aprende
Y hoy día he venido a ser tu profesor

Mi profesor... ¿va a ser este maricón?
Debe haber algún error en la lista de la organización
Pa' que venga este weón a darme clases de improvisación
Si no suelta frases y quiere salir en televisión

Obviamente, la lista de la organización
Y también en la lista de apuestas que decían que tú ibas a ser campeón
Obviamente hermano juro que tú eres tonto
La caja y el bombo, en las cuales yo te respondo

Ah, creo que Dios no baja a tu lado
Antes del free me he hecho una paja apurao
Ey, puede ser que yo suelto todo este hardcore
Y si veí que el Clap perdió es que estabai raja curao, fue un error

Oh, obviamente que yo te reviento
Pero compañero, no ocupaste el concepto
Más encima te lo juro soy terror
Quería abrir la puerta pero se la apretó y en su mano quedó de horror

Ah, quedó de horror, a mí me suena perfecto
Cuando lo hago en la improvisación, a este lo aplastó como un insecto
Va a pasar que lo hago perfecto
Querí salir en televisión y si el Clap perdió, se le quedó en la mansión el concepto

Oh, la mansión el concepto
Y luego se te quedó en la improvisación, tú como un insecto
Obviamente hermano me inspiro
Si yo hubiera cometido tus errores con este cable me cuelgo al tiro

Ah, hermano, no sueno tan oportuno
Vengo improvisando la verdad es que te gano y sin ni desayuno
De hecho, en tiempos de ayuno
Vo' no tení un error rapeando, el error está en el cromosoma veintiuno

Obviamente hermano, que se educa
Si querí pagarle al jurado, que te regale una réplica por veinte lucas
Obviamente hermano te interpreto
Pero no voten por él, porque se equivocó y no ha ocupado el concepto

Ah, hermano, la verdad es que pego el brinco
Cinco lucas, con cuea, y como son cinco, veinticinco
A ver, velo con lupa, y no tení ningún error matemático
Ey, te voy a ganar y esta wea es sexo tántrico

Obviamente hermano, tengo tesis
Más encima te lo juro, un privilegio, luego juego como Messi
Obviamente que yo soy el Messi
Pero si veo un cactus yo en la calle al toque le pongo la equis

Le pone la equis, donde yo mismo me cuelo
Ey, no es que el Clap sea malo, necesita tomar vuelo
Ahora lo está tomando, y me tocó contra este pendejo
No hay error, no hay error, ataco de más lejos

Obviamente, que tú eres un iluso
Necesitas tomar vuelo... toma yo te doy impulso
Disculpa compañero, te pegué en el brazo
Pa' que te quedaran igual y no te veas como payaso

Ey, que el sacowea por lo menos se despeine
Te faltaron dos centímetros pa' quebrarte el empeine
Ey, y en medio (...)
Esa weá habría sido un error de cálculo

Obviamente, mis rimas sin censura
No pueden hacerlo, te lo juro, tú eres una criatura
Tu novia comete un error
Tú me sacaste el gorro de arriba y ella el gorrito debajo de la cintura


Obvio que suena la pista
Cada vez que yo nunca me agoto exploto como el Big Bang
Tranquilamente viene ya lo dicta
Y obviamente es como el zigzag el Big Bang

Explota la gota, la nota
De Beethoven, este joven te rompe el abdomen
Así que mejor bájate del escenario
Yo soy legendario y tú corres

Normal que el Drose ya destaca
Viene no a hacerlo por plata
Ya tira las balas porque
Viene como bala y a ti del mapa ya te borre

El hip hop que suena único
Como John Lennon yo los que no soy un músico
Más lúcido, acústico
Y tú eres un groupie patético, yo mútifacético

¿Saben por qué te gané?
Porque tú hiciste de lo mismo
Y yo sobre el ritmo
Siempre lo hice más bien con nivel ya (...) más léxico

Tú ni ya estilo... cada vez que yo lo hago
No sé por qué los groupies te tienen a ti sobrevalorado
Si eres un arquitecto que la calle no ha pisado, nunca se ha presentado
Tiene una tocata, piensa que pagar una luca es muy caro

Hoy vengo certero, cada vez que llego
No niego, soy bueno
Cada vez que canto yo te lanzo truenos
Hoy decapito al Ricto de llavero

Es mejor que te actualices
Cada vez que yo las dualice
Quieres imitar a Splinter
Pero contra mí solo quedas como Stuart Little

Vengo a complicarte con mi arte
Suelo fornicarte, hoy vengo a hostigarte
Soy un ovni grande
No puede ganar el soldado de plomo contra el fucking tanque

Porque yo disparo la guerra
Cada vez que canto Ricto ya se altera
Tú eres solo perra verás
Que Ricto te mata motherfucker cuando la estaca te entierra

(...) gobierno, cada vez que canto, Ricto (...) gobierno
Hoy te rompo el cerebro, tus estructuras son buenas pero son de cuaderno
Ves bro, yo te enseño a rimar soy como Beethoven o Mozart
Tu no tienes rimas novedosas, hoy te destroza, explota esta gran bomba

Aprendiste con el profe Rossa, hoy reposa, Ricto no reposa
Hoy vez cada vez que canta motherfucker, destaca cuando rima sobre notas
Son hermosas las rimas que salen, cada vez que canto Ricto clavará, ya te matará
La verdad ya te voy a matar, porque te fornico, soy Zacarach

Soy un... rottweiler, deja que el flow baile
Vengo como Bob Marley, te mando para el container
Ricto es el freestyler
Vienes de Nike es hora que yo te fornique soy "nique ta mère"

Ya ves, yo soy el fucking tiburón
La verdad yo tengo de Chomsky artículos
Me llevo el fucking cinturón
Vienes de Yoki pero contra mí yo quisiera más estímulos

Si no eres rapero yo... ya vengo agresivo
La verdad yo te desvisto, te destripo
Cada vez que canto sueno clandestino
Este duende vino acá pero pa' robar mi estilo

Ves, cada vez que canto... Ricto te pulirá
Tú aprendiste de rap, pero con High School Musical
Yo aprendí con (...) rap
Deja, empieza a sacar un poco de música

Si no haces ni una mierda
Verás en el track revienta, Ricto incrementa, es la bestia
Ricto tiene la destreza
Te corto el orto y la cabeza y hoy la arrojo contra las cuerdas

Los voy a dejar en shock
Como (...), tocando el saxofón
En la batalla el Ricto se siente desesperado
Como John Kennedy apuntado por Lee Harvey Oswald

Dímelo, dice que yo la tengo escrita
Tú lo que (...) 
Pa' enfrentarte con (...), porque no pudiste más
Encima se te iba a salir una escrita cuando ibai a improvisar

Es por eso te echaste pa' atrás, perra
Normal que el Drose venga causando la guerra
Yo aprendí en la calle con los ritmos sin compás
Él siempre estructurando explica lo cuadrado de su carrera

La rima viene siempre se idea
Y si te dan con realidad, viene con música
Este dice que yo le copio, pero no es obvio
Va a morir lleno de orgullo, como si fuese un Hooligan

Última, quedan tus rimas
Encima yo te bajo el autoestima
Tú suenas con Auto-Tune, yo reparto sumes...
Merecido, ya quedan resentidos, en este lado ya no crecen nidos

Fluyo el ritmo, que está sin respiración
Soy un agrícola en germinación, ves (...)
Fluidez de cabrón
Que ya cuando rapea te deja en shock, no palpitas, bro

Y tú te sientes desesperado
Como un forense con miedo a que se corra una pieza
Estás en la pieza, empieza, pieza por pieza
Verás que tengo destreza, mato con sutileza

Vengo sin fin, clavo skill, como el (...)
Tú no puedes brillar si no vienes sin bling-bling
En serio yo me pongo, te deformo, rompo el rostro
Cada vez que canto pongo a cuatro patas como Rin Tin Tin

Yo no tengo bling-bling, más bien yo te dejo el fin
Obviamente yo cuando rapeo me lanzo del balancín
Guerra como Stalin, vengo viajando de (...)
Y voy a llegar al cielo sin necesidad de trampolin

Oh, yo te empujo, ves que te (...)
Yo soy el león, en el panteón te rujo
Te destruyo, ves que fluyo
No necesito bling-bling porque mi skill suena de lujo

Suena de lujo, yo soy como Lex Luthor
Normal que venga en la galaxia infinita
Este aweonao se escribe todo lo que hace en el freestyle
Y demuestra que sus frases están escritas

Yo te rajo, traigo el ajo
Cada vez que canto la verdad te dejo como escarabajo
Tú eres Lex Luthor, te chuto, soy Superman
Y hoy su permanencia se queda abajo

Su permanencia se queda abajo
Su plumón permanente, yo siempre ya lo rajo
Lo que no me impresiona
Echaste al Rada de Metriklan, y traicionaste y te quedaste sin ni una persona

Ricto tiene la verdad, la rima se maquina
Ricto fabrica, la calidad
Vas para un (...), hago bang bang
Tu futuro es más negro que Batman en un concierto de Metallica

Yo me la busco solo, este es una rata
Por eso voy a (...) libres dentro de las tocatas
Tú estás en tu casa, pegado en el WhatsApp
Yo tengo más criterio que el (...) de la NASA

Deja que te raje bobo, cada vez que clave voy, voy
Con talento yo salvaje es hora que te raje el hombro
Que yo no hago hip hop, si Ricto
Tiene tres discos y tú te los sabes todos

Ey, normal que no me impresiona
Que vengo con poesía
Como Benedetti en la melancolía
Recuerda que cuando tomas el micrófono estás plantando tu propia ideología

Hablas de poesía, eres un Kia, yo soy un Citroën
Yo tengo las citas de Allan Poe
Tú te excitas con la Zita Zoe
Ricto decapita, ya te irrita, te complica, mi hip hop ya te corroe

Ricto dice yo... hip hop que ya viene y siempre triza
En el rap lo paraliza
Él dice "yo soy un Nissan", es por eso agonizan
En el rap simplemente rayo (...)

Oh, Ricto tiene la rima maquiavélica
Queda (...)
Ya verás, tu cara es calavérica
No hables de Nissan, que ni Sansón puede (...) esta puta métrica

Obviamente yo cuando rapeo vengo con más años que el (...)
Hip hop ya con más cálculo
Voy a clavar en tu hoyo como a Tyler (...)
Es por eso con actitud, vengo en el ángulo

Yo parto el ángulo, reparto un gran tumor
Creo un espectáculo, yo parto tu habitáculo
Si saco los tentáculos, te clavo y hay furor
Cada vez que canto yo (...) lo que yo te extrángulo

Aquí no valen manías
Me hablas de tentáculos y soy el pulpo dando fuerza a Alemania
Mi hip hop ya vale, más fría
Porque simplemente ya me corroe con esta ideología

Te ejecuto en el track, yo te pulso, verás
Eres inculto, verdad, yo te insulto en el track
En serio te ejecuto, verdad
Tú tienes más tinta que un bukkake de un pulpo del mar

En el pulpo del mar, si es que unto en el track
Yo disgusto este track, hip hop con poesía
Vas a ser Patricio (...) perdiéndote
Y no vas a encontrar esta p-pentalogía

Ricto la verdad con el rap constante
Soy grande, soy el fuck tanque
Tú eres arrogante, no voy a robarte
Tú eres el pulpo Paul pero hoy quedas como el P-Paul Walker

Paul Walker ya verás
Vienes de Paul Walker me pongo en frente como la palmera
Salgo de este planeta
Creo que es un sueño, como Morfeo, siempre creo más maquetas

Es hora que brille, no hables de planeta
Yo soy el cometa Halley y es hora que yo jale el gatillo
Y te mate, remate, clavo como Ronaldinho
Hoy día el cura se viola al monaguillo

Se viola al "monalillo" van de fin
El cometa Halley, deja que jale con flauta de Hamelín (...)
Obviamente cuando rapea, vienen lo hacen donde sea
Y ya ponen, clava el free

Ricto clava mil, el saiyajin, mejor ensaya gil
Ricto te clava mil, cuando canta eres falso como un (...)
Ricto dan skill, yo toco la flauta, tengo las pautas
Y tú eres solo la rata de Hamelín


Oye Teorema, eres un teórico en el tema
Yo un teólogo un psicólogo soy tu peor problema nena
El Sador recién empieza
Bájame la cámara saluda po princesa

Mi rap en un freestyle ya viene crudo
Te lo duro te lo meto por el culo, en un frestyle disimulo
Y qué le digo si me mira feo
Tiene cara de reggaetonero y más encima le gusta el blimblineo

Te enseño mi dedo, a otros quizás les rapeo
Que venga el Teorema que en un freestyle lo paseo
No vengas que te veo demasiado nervioso
Yo soy más fuerte que eso empiezo a ser como un coloso

Oso, las frases que te tiro ni yo mismo me las imagino
Que venga el Kodigo, el Aczino
En un freestyle hermano al toque yo los elimino
En un freestyle hermano muerto como un canino

El negrón de (...), si yo lo hago así de sencillo
El mundo me lo saco del bolsillo
Porque creo que tengo el universo en mis manos
Para el sur se va este estúpido llorando como un paisano

Tengo lo suficiente pa matar al Sador
Lo voy a dejar como un maldito fracasado
Tranquilo, Aczino todavía no te ha tocado
Pero conmigo es más que suficiente para hacerte a un lado

Llega siempre flotando
No pueden hacer nada cuando estoy disparando
Este MC no va a pasar de ronda
Dijo que es un coloso, aparezco yo y queda como sombra

Qué me pueden hacer
Sador, yo te mato con nivel
Es enserio este rapero es un gay
Y es el Sador masoquista porque vio las cincuenta sombras de Grey

Lo estoy escribiendo
Estoy improvisando
Rapeo (...) aplaudiendo
No puedes hacer nada MC te miro a la cara

Mis letras no prepara se disparan (...)
Arranco con el free de pana
No pueden hacer nada cómo quieren que lo respete
Yo no vengo de Concepción perritas vengo de Cañete

Un pueblo más chico, donde no hay tantos micros
Y el rap siempre se escuchaba con casete
Yo vengo de la octava región
Y que no haya salido campeón de la pasada no significa que no tenga nivel

Así que perra
Mejor empieza a respetar
Dice que me las escribo, no tengo tus costumbres
Así que después de esta batalla será mejor que no te alumbres

Mi corazón rapea
Yo voy a salir campeón porque tengo más ideas
Este escenario, se me sube este saco de wea
Que no puede ser una decoración tan fea

Es en serio soy el conde (...)
Y tengo la decoración, condecoración, con corazón de oro
Para que sepas
Hijo de mil putas yo no te estoy hablando de libreta

Qué quieres, hace el Teorema respeta no puedes hacer lo que todos
Teorema agarra la rima seguro que este (...) cual lobo
No puede hacer nada rapero de mierda te voy a (...)
Que este raper de mierda su cadáver lo subo y también lo decoro

Cuándo llega con la metralleta, no puede hacer nada rapero de mierda
(...) 
Rapero de mierda, siempre ocupando la libreta
Esas son puras excusas mejor empieza a hacer las maletas

Qué mierda está pasando
Solamente estoy improvisando
Yo tengo todos los (...) de campeón
Y el Sador solo fue víctima de mi maldición

Yo, de tu maldición
(...) me excuso a punto presición
Apunto mejor ándate pa otra dirección
Yo, creo que hoy día me condecoro como un campeón

Yo, compongo con bombos deformo todo lo adorno
Con cajas y bombos que no... este es mi trastorno
Con síntomas con píldoras y sin tomar habilidad
Es puro mira como veo como caen tus lágrimas

Que lástima, que lástima
Yo controlo todo la lingüística y hasta la matemática
Oye, como yo también me condecoro
Como que agarro el micrófono y a vos te perforo

Pero para qué po, he podido el rap en un freestyle
Para dónde vas estúpido me dijiste un gay
Qué yo tenía malas costumbres
Mejor que no te la apunte yo soy problema de tu existencial derrumbe

Otras costumbres tengo yo pues
Pro bloqueo, bloqueo te paseo con solo hip hop
Y me condecoro de nuevo como champion
Te aplasto como un champiñón y así es como redacto

Que pase el Intakto
JNO, no, no me gana
Mira como tiro rimas y vos estai en la rama
Solo buscas fama... puta

Voy a asesinar a este alcornoque
Él me da el beso de Judas y Cariotes
No puedes hacer nada es normal que te derrote
Dime qué se siente que un fucking novato de derroque

Que derrote, yo también al toque te derroto
Como que todo el objeto que yo lo dejo roto
Soy un psicólogo y si coloco frases causo un terremoto
Y vos solamente la espalda y me dai ese poto

La espalda me dai ese poto, este es un toy
Ahora lo coloco freestyle como (...)
Habla de que es un psicólogo y que lo coloca
Pero yo le voy a dejar muchos más traumas que Sigmund Freud

Estai acoplando tu sonido si yo voy supersivo
Súper raper con mucho más contenido
Tú a tu nido, quedarás dormido
Yo trato de conocer lo más desconocido

Hoy día quién va a ganar, va a ser la teoría
No me importa que vengan los favoritos hoy día
Tú tienes contenido es muy poco comprendido
De qué sirve contenido con una mente vacía

Una mente más vacía, busca a ese policía
Si a veces gano hermano con más poesía
Si a veces si también con mucha más que garantía
Te falta más corazón, amor y más valentía

Y más valentía en serio no me hables
Que en tu corazón sabes que siempre eres un cobarde
En serio, jurado estos son los campeones
Rimo yo y solo termina con mis terminaciones

Termina con mis termina-naciones como ahora
Tú solo ves detrás tu rap en un freestyle y ahora
Yo creo que como que mi tiempo te devora
Ahora creo que este solamente aquí me colabora

Que te colabora es en serio amigo
Después de eso mejor prepárate Aczino
Dice que lo colaboro, no colaboro mi estilo
Si me dio vergüenza hacer una colabo contigo

A mí me daría vergüenza seguir escuchándote
Me daría más orgullo aquí seguir matándote
Tú dándoles palabras, frases
Yo solo quiero matarte y tení la misma cara del Racek

La misma cara del Racek, soy experto
Dice que del Racek, tengo el mismo cuerpo
La diferencia del Racek es que me gano el primer puesto
Y en primera, no lloro después de que pierdo

Después de que pierdo, pero por supuesto
Estai hablando con maestros tonto anda a tomar asiento
Por cierto, este quiere un asesino a sueldo
Por lo cierto en un freestyle yo en esto lo dejo muerto




La primera palabra es tarta
Simplemente ahora yo espero que no lo compartas
Tenía una tarta de boda, la congeló el chaval
Pero en vez de la boda, hoy celebramos tu funeral

Lo estamos haciendo, yo tengo el plan
Porque Arkano lo está haciendo, no está en Instagram
En realidad a este cabrón lo voy a joder
Él tiene las ideas de Donald Trump, yo tengo su poder

Lo estamos haciendo, yo soy primero
Yo soy el rapero porque hago lo que quiero
Muevo la bola como Ronaldinho, yo soy el rapero, manos arriba
Arkano-Errecé, un siete a cero

Pero bueno, no me extraña
En realidad, Arkano lo rompe
Pone "montaña", qué pasa hombre
El mono irá a la selva y la cabra irá al monte

Lo hacemos siempre fresco
Pone "petardo", Arkano no falla
En realidad esto es un paseo
Sabes, gritan "correos", te mando pa' las fallas

Puro freestyle, es real
En realidad Arkano lo hace y es salvaje
Me llaman "el mensajero" en este viaje
Porque por mucho que avance, no sacrifico mi mensaje



Cierro los ojos y aparezco en esa playa
Me dicen la mentira, pa' que tire la toalla
Ellos quieren la mentira que siempre se calla
Una mentira, Arkano me va a ganar esta batalla

Allá, mira como yo sueno perfecto
Yo hago tiros con efecto
Por eso vuelo el camino más recto
Porque yo no hago freestyle de palabras, te hago mil directos

Hago una foto a mi pasado
Y veo mi futuro y no lo veo nada claro
Te voy a pedir una foto, y no por famoso, te lo digo
Te pido una foto para estar contigo, amigo

Y digo que consigo, mira como viene gratis
La rima sentencia, yo soy illuminati
Hoy vine de Valenica, y lo que hago es gratis
Yo me siento como Grecia, dominando, Varoufakis

Yo lo traigo, vas a mejorar, a evaporar
Cuando me pongo a freestylear, todos a llorar
Porque mira como paso página
 Estas son rimas que derramarán las lágrimas

Mira si quieres, casquería
Mira tío como casco
Todas las palabras yo monto el atasco, el frasco
Asco, mentados que mi flow no son un calco



Vamos a darle de nuevo, yo llego porque soy un astro
Te haz tropezado con la Estrella de Alejandro
Mira como yo me sacio
Soy un astro en taxi, porque mi sintaxis me lleva al espacio

Dios, mira, enciendo la cerilla
Enciendo el fuego de mi propia bombilla
Y por eso, mira, tengo el mérito
Soy la bombilla o en notas de piano, Mozart, Thomas Alva Edison

Estoy pillando el ritmo, ya no te extraña
Subo la montaña haciendo alpinismo
Pero parece que él haya subido borracho
Llego a la cima y yo solo veo a este muchacho

Me empacho, soy el mandamás
No subo la demanda y menos el despacho
Porque yo soy profesión, mira, yo te engancho
Tengo de profesión el hip hop como un festival, mucho muchacho

Dios, esto es bestial, hermano
Te meto tres en el dial, por el día te doy la mano
Por la noche no miento, yo te arrepiento, hermano
La lluvia de albóndigas en la cara de Arkano

Joder, vaya sacada de rabo
Parece un concierto o un velatorio, mi hermano
Antes haz dicho que es mi funeral, soperro
Cómo puedes acudir de blanco a tu propio entierro



La primera palabra es músculos, y yo me alegro
El entrena los músculos, yo entreno mi cerebro
Están diciendo, Arkano lo hace, (...)
Y él me acaba imitando como Carlos Latre

Es "Lastre", pero bueno, yo te mando fuera de órbita
Porque en realidad, cabrón a ti te falta lógica
Realmente lo sabe la gente que vence
Él dio luminiscente, es una victoria, lógicamente

Como se pueden unir dos conceptos
En realidad sabes que lo hago en directo
La base imponible, no es mi experiencia
Yo tengo la transferencia y con él no tiene concepto

Si quieres entiéndelo
Esto es un duelo, y no hay marfil que yo pongo el flow
En realidad la gente lo está haciendo, vengo de Alicante
Te arranco tu intestino, como piel de elefante

Así unimos los conceptos, bro
Aquí se te está viendo el cartón
Realmente, lo sabe la gente
Soy el dromedario, en el barrio me llaman presidente

Cuál es la última palabra, dicen, cabrón
Sabes que lo hago, soy sincero
Plutón no es un planeta, pero
También reconocemos que Errecé ya no es rapero

Bien, la temática es documentales
Arkano lo está haciendo, ahora mismo de estos chavales
Sabes que yo lo detono, lo pongo, soy práctico
No te digo lo que te esperas, no soy monotemático

Bien, sabes que lo hacemos, soy dios
El tiene menos flow que el comentarista de (...)
Pero bueno, lo estamos haciendo, lo sabe mi familia
El primer documental que se graba de zoofilia

Que siga, haciendo rap, es la alternativa
Que simplemente sabes, represento
Quieres que os documente su realidad
Los monos no tienen documento de identidad

Y creo que iba en cuatro
Pero bueno, si quieres esperamos, me voy un rato
Pero bueno, realmente chaval
Creía que me había retrasado, ah, no, era su retraso mental

Buenísima, oye soy perfecto
Ah, vale, ahora sí me escucho, porque soy experto
Sale documental, y eso para ti es perfecto
Porque me falta verte en las (...) un huerto

En serio, si quieres ahora tengo odio
Porque mira como escribo en el folio y ya sale
Hay documentos de animales, pero es obvio
Porque tú hasta de los documentales tienes monopolio

Hostia, esa hay que pensarla pa' luego
Si quieres ahora mismo mira que ya relevo
Porque no para, porque no tengo documento de DNI
Tu pasaporte te pasa por tener esa cara

Madre mía, como dispara, para nada
Para cada, mira, si quieres no te envidia
El primer documental sobre zoofilia
El primer documental de follarse a Arkano con dos líneas

Manejo la forma, si quieres ahora, te digo, quizás no te renta
Viene a decirte que luego, si quieres ahora, tú tenlo en cuenta
Una base de trap, eso a Arkano no le renta
Es como en el Fortnite, huyendo de la tormenta

Mira como representa, viene y ves
Todo lo que tengo son los flows que suenan fresh
Mira cuando yo ya soy cortés
En la base está compitiendo contra LOLiTO, junto a Willyrex

Madre mía, que sacada de rabo que luego me saco
Si quieres, hermano, ahora represento
¿A Fortnite? a Arkano le parece perfecto
Porque él es una moda que se va con el tiempo

Hostia, tío, qué coño te pasa
Si quieres, ahora mismo yo te envío pa' tu casa
Qué coño pasa, prim
Viniste a mi Piso Picado y te dejé en (...), como en una balsa botín

Balsa botín, yo lo hago aquí, marco en el free
Toda la gente que ahora me busca, sabe que es todo el país
No tengo ni puta idea de Fortnite
Tampoco de trap, pero le humillo en este freestyle

Cómo voy yo, lo cojo, lo humillo, lo cojo, lo pillo
Simplemente Arkano lo hace, tú ahora pide ayuda
He aprendido a hacer trap, a estas alturas
Errecé, te destierra de la zona segura

Pero bueno, sabes, no sale el sol
(...) improvisa, sabes, me sobra el alcohol
Él me rapea, no le pido perdón
Te follo con dos cosas que me ha enseñado antes el Walls

Porque yo no... yo solo se flow
Simplemente sabes, traigo yo el follón
Yo gano si Force me ayuda en Alicante de Fortnite
Tú no ganas ni con dos participantes

Pelé contra Maradona
Bueno, están viendo el (...) como funciona
Pero bueno, Pelé contra Maradona yo estoy en las batallas
Yo vengo a improvisar y el solo a pelar las rayas

Esa no ha estado mal, pero cabrón
Mira como luego, mira como parte
Tú eres Maradona y yo "Melé" en el parque
Porque si hago un verso, puedo hacer de la defensa un arte

Pero qué coño ha pasado
Eres Pelé, eres Maradona, lo tienes complicado
La diferencia es que el es el cámara, hermano
Y todos mis goles siempre serán recordados

Mira como huele
Mira como estoy sacando estilo porque sé que cede
Dónde será bueno, ahora te haz ido a la tele
Porque de tanto amar a la droga te convertiste en un pelele

Te convertiste en un pelele
Pero yo me convierto en estilo XXL
Me voy a la tele como los cabrones
Es como comparar Gol TV con Chiringuito de Jugones

Sí, hermano, de qué coño vas
Haciendo al (...) vas
Si quieres pillo el compás, oye me he trabado
Pero soy Maradona, recupero y cambio el resultado

Dice que "soy Maradona"
Pero detona, simplemente has visto que va poco a poco
El tío se traba porque es Maradona y se queda solo
Estaba la mano de dios, se enfrentó con la mano del mono

Eh, sí, (...) mal
Mira como ahora yo te doy un recital
¿Queréis que Arkano se convierta en Maradona en este lugar?
Cambiarle la bola de fútbol por una bola de cristal

Por una bola de cristal
El cabrón me mira, después me vacila
Solo le falta ponerse a hacer rimas con mi camiseta Adidas
Pero bueno, seguro que si ves estas líneas, fijo se la esnifa

Eh, sí, se lo esnifa, pero ni te lo imaginas
Uf, haz estado a punto de clavar esa rima
Me dice de las rayas, pero ni lo imaginas
Y tú me pones dos rayas y solo veo la cami de Argentina

Solo ve la cami de Argentina
Al país que nunca vas a ir haciendo rimas
Y si corto tu piel, mono, en este día
Convierto el escenario en una filetería

Mira, ya te agobia
Yo cambio la historia, de uno la memoria
No voy a ir a Argentina por las rimas y eso es cosa obvia
Y tú por tus rimas solo aspiras a Colombia

Mira, te voy a dar una paliza y no lo ves, ves
Todos los flow que pongo, mira, descortés
La follada que te está pegando en la cara Errecé
No va a quedar bien pa' tu documental para Antena 3

Pero bueno, tú ten cuidado, no me hagas monólogos
Te pego una follada, necesitarás cardiólogos
Porque yo sé que te duele
Que hayan mejores que tú a pesar de que no tengan su cara en la tele

Entonces esto no va a ser batalla de improvisación
Arkano, tócate la barba y aprende esta lección
Porque tienes que aprender de lo que yo te digo
No vendas tus principios, no vendas a tus amigos

¿Me entiendes? es todo lo que yo consigo
Pusiste a la tele como tu único objetivo
Y ahora te haz dado cuenta que el PP es tu partido
Porque haz conseguido cumplir ninguno de tus objetivos

(...) mi dolor, mira loco, lo consigo
Hermano, si quieres ahora yo sé quién soy
Me meto en tu inconsciente como Sigmund Freud
Por qué no me miras a los ojos y aprendes de cómo soy

Oye, ¿ves como voy? te estoy reconociendo
En lo de salir en la tele me parece perder el tiempo
Y si te digo que no te he ganado sería mentira
Porque esto no es una batalla, es una lección de vida

Lo primero que dices cuando te ponen la instrumental
Es que esto no le va a gustar a la gente del documental
Viendo tu camiseta de marihuana, ¿qué pienso, chaval?
Eso no le va a gustar a tu agente de la condicional

A ver si eso le acaba gustando
Si en realidad, ahora me está rimando
Sabes que, yo vengo desde el barrio
Pongo mi cara en la tele, y la tuya en el suelo del escenario

Que dónde pongo tu cara
Que Arkano lo está haciendo, simplemente dispara
El PSOE sería tu partido
Porque ideas de izquierda pero al final (...)

Respuesta tras respuesta
Que luego me cuentes que yo te mando de fiesta
Me cuentas como eres, me cuentas como eres
Si quieres explícalo, pon encima los papeles

Y ahora me estás mirando, como con un estilo, tú
Resulta que te haz ido a hacer un reto con Red Bull
Te puedo poner un reto muy crazy
Mete algún punchline, ¿can you make it?

Inténtalo
Arkano lo está haciendo, sabes tengo flow
Te han puesto un reto para que te pusieras a cantar
Pero con las latas no te dio pa' maquinillas de afeitar

Me la suda, me cortan el micro, qué ha pasado
Bueno, casi me ha boicoteado
Le querían cortar el micro, hermano
Es la única batalla que tienes, pues, ba-ba-ba-ba

Me trabo, me la suda, sabes que sí, que me he trabado
Pero era para ver si Errecé se había emocionado
Sabes que vengo hacíendolo y no paro
Si me cortan el micro y me trabo es la única forma de ganar a Arkano

Vamos, sabes que seguimos con el estilo
Arkano lo está haciendo y no pasa de ronda
Me está diciendo, que Arkano te desfonda
Te comprendo, chico, yo no me vendo, a mí me compran

Esa es la diferencia
Lo estamos haciendo, y esta es la experiencia
Suéltame punchlines preparados sobre drogas
A mí me compran, a ti no te alquilan ni por hora

Y cada uno suelta lo suyo
Yo lo fluyo, simplemente lo instruyo y te destruyo
Deja la botella en el suelo, como te dijo aquel
La quería dejar a la altura de su nivel

Y entonces el cabrón al final la deja colocada
Porque Arkano lo está haciendo siempre, como si nada
Yo diría algo como: "¿Soy o no soy?"
... Toy y no toy

Un día que me-me tiré debajo del foco
Mira, yo me quedo loco
¿Can you make it un punchline? lo noto
Que pasa que el minuto perfecto de antes ha sido poco

Yo creo que no, mira como te molesta
Estoy en la cresta, mira si quieres les molesta
Arkano, esto es un minuto de respuesta
¿Una manera de ganarte? se me ocurre una, solo esta

Porque que paliza que te estoy dando
Antes eras Guillermo y ahora el bueno es Alejandro
Pero bueno, no pierdas la calma
Tu haz alquilado media hora en la tele solo por vender tu alma

Y eso es una putada, el cáncer del diablo
Sé de lo que hablo, disparo a bocajarro
Mira si quieres, mira cómo acaba
"Follada de Errecé a Arkano", en primera portada

Porque mañana lo veremos en el telediario
Pero yo no pienso lo contrario
Y tú sabes lo que me importa y lo que me consuela
Que... tengo orgullosa a mi familia y a mi abuela

Y a ti te dice: "Arkano, tienes que dejar de venderte"
"Tienes que comprender un poco en tu suerte"
"Y cuando el día te lleve la muerte"
"Pensarás en lo que fuiste, y lo triste que no es reconocerte"

Arkano, tenemos el título inédito
Hubo un día que Arkano no pudo con alguien por su léxico
Dirás: "Errecé, te estás poniendo en un modo muy patético"
Ahora se han quedado en silencio, es tu sitio, por los recitales poéticos

Errecé, tenemos un título inédito
Es el primero que necesita un veterinario en vez de un médico
Encima... encima... el tío no para de decir que me estoy vendiendo
Tú te haz subido al carro que llevo tantos años construyendo

Mira, la putada es que tú no te lo crees
Que no puedes arreglar en diez segundos lo que haz perdido en veintitrés
Esa es la diferencia... okay, hermano, hay algo de que te olvidas
Primera portada: "El primer mono que se lleva una liga"

El primer mono que se lleva una liga
El primer mono que aunque no pare de llorar, no está con ninguna amiga
Están diciendo, él es fan de los batidos de proteínas del Mercadona
No puedes recuperar estos veintitrés años que llevas perdiendo neuronas

Sí... mira como yo sé que parte
Solo me queda una neurona y me basta para ganarte
Mira como ya funciona
Arkano no va a ser el encargado de cargarse a la nación "humona"

La... nación "humona"
Seguramente en tus recitales esos chistes te funcionan
Pero realmente, sabes que yo tengo rap
Este mono que me llame mañana, pero mi rap no lo dejas sin maná, ya está, pam

Pam, pam, maná
Mira ahora, tío, como ya no para
Dice "maná, maná", en el rap ya no dice nada
Maná, maná, pertenece a la manada

Yo no pertenezco a la manada
Y desde aquí condeno toda esa mierda que está soltada
Pero bueno, lo estamos haciendo, lo sabe la gente
A ti si te violo verbalmente

Pues no me violes tanto
Que solo tengo veintitrés y te follo con lo del canto
Pero levanto puertas de neuronas y de pesas
Te pesa la conciencia perder con el de Valencia

Dice que me pesa la conciencia
A ti te pesa mi estilo y mi experiencia
Le pesa todo eso pero bueno, en la zona
Que te den por culo, tío, tu estilo no funciona

No, no funciona, pero mira, quién
Yo lo estoy sacando, mira como rima ya, también
Mira, si quieres, yo ya salgo del edén
A ti te pesa la cartera, espero que la conciencia también

Dice que me pesa la cartera
Pero bueno, en realidad sabes que yo no estoy fuera
A él le pesa todo lo que tiene hasta mañana
Le pesa la mochila, pues está cargada de bananas

Banana, ja, banana, je
Son ganas de rimar, yo lo hago por placer
Qué coño vas a hablar, si me quieres joder
El quiere rapear pero no contra Errecé

Pero no contra Errecé
Banana-a, banana, hey
Tú dame más, dime okay
Quieres hacer rap, pierdes contra el rey

Mira, simplemente funciona
Mira, yo tengo toda la rima única
Única (...) cuando vine a hacer música
Y aunque tenga la corona en el ritmo monto república

Pero bueno, que vienes de Valencia
Vienes a hacer música, soltar la experiencia
A qué haz venido, ¿a contarme tus vivencias?
Vino a hacer música y se fue haciendo penitencia

Penitencia, la ciencia del rap
La esencia, la diferencia, por lo demás
Por el punchline de antes, no basta más
Pero me basta este minuto pa' rapear

Dice pa' rapear
Dice que representa a la ciencia del rap
Yo represento a la poesía
Es como comparar a un científico con la homeopatía

La homeopatía, mira como desespero
Amor del pueblo, loco, amor verdadero
No eres poeta verdadero
Un poeta no vende la poesía por dinero

Ah, bueno, que yo me salgo
Ahora, de repente el cabrón quiere hablar de saldo
Pero cabronazo, qué me estás contando
Por estar en este puto escenario, ¿haz cobrado algo?

Pues sí, he cobrado ochocientos, por cierto
Ah, no, que eran quinientos, ah, no, que eran trescientos
Ah, no, que eran doscientos, yo soy illuminati
Pero quítame el dinero os lo regalo gratis

Pues ahora regálalo
Lo están haciendo, simplemente quiera flow
Me habla de dinero pero lo hago, lo que quiero
Veintitrés, diez, cinco, tres, sus puntos son cero




Estoy de vuelta, saben que resulto
Las manos arriba, rapeando me pregunto
En la FMS no vas a sacar puntos
Estás de relleno, solo para hacer bulto

Saben que lo hago, vengo, siempre insisto
A este lo destapo con la capa de mi disco
Por lo visto, siempre insisto con las rimas que son épicas
Hoy ya lo destapo y lo mato yo, con mis técnicas

Saben que vengo alerta
Veo la cima, y la veo de cerca
Quiere ganarme, que se mire al espejo
Vos no tenés talento, del talento estás muy lejos

Saben que tengo el mensaje
Es el pasajero el primero en comerse un viaje
Este no me gana
Yo voy relajado, y voy en semi-cama

Saben que tengo toda la batalla
Y en el valle, sin detalle, hago que este se calle
No tenés mensaje, y lo dejo claro
No soy un español, pero vaya que son malos

Este de que lo hago, yo tengo el estilo que viene y controlo
Rapero que quiere ganarme no pueden hacerlo en la improvisación
Saludos al streaming en la competición
En la carrera le tocó correr a Usain Bolt



Pone la palabra, que a mí me dice es caníbal
Tengo mis dientes (...), come tu carne de adentro
Me la como y me la quedo yo
Dentro de mi estómago, te (...) de un (...)

No puede rapear con mi mostacho
(...)
Yo tengo mostacho, pero de gangster, como (...)
Ah, si lo engancho (...)

Si lo hago, detro de la calle
La que él no pisa, no conoce su detalle
La pisa un segundo y normal que se desmaye
Normal que improvise por ahí, y que él ensaye

Flashen, lo que quieran hacer que me rapten
Me rapten, Síndrome de Estocolmo, rap game
Para que te atrapen los míos
Confío en los míos, rapto a mi estilo

Y me lo quedo para mí, por mi interior
Yo pintando grafiti, con marcador
En la city de la... destrucción
Explosión menta, en tu psiquis

No puede hacer lo que hago
Tiene demasiado problema, porque no lo tiene claro
Lo como como una almendra, aunque le pese
Y él: mucho ruido, pocas nueces



Son sesenta segundos, soy un astro
Porque yo sí que estoy volando alto
A diferencia del que hace la fila
Yo desfila, Adidas, tomé el (...) en la esquina

Haciendo mucho estilo y muchas rimas
Prendo como fósforo porque se te avecina
Vos sos un fósforo, no sos un fan
Él fósforo, yo lava del volcán

Que se clava en el lugar, no me vas a hablar
De tu mierda que ni siquiera puede contar
Yo no soy como un pino, y lo que queda
No soy un pino, soy una arboleda entera

Tus ruedas delanteras se queman, no acelera
No tiene nada para hacer, lo mío si llena
A la gente que demanda un poco de pasión
La demando, son gritos del corazón

Que gritan, pero en silencio
Algo que no entiende este necio
El festival del comercio
Y se sienten esos gases homogéneos

Dentro de mi cuerpo
Quemá una vela, soplá la vela
Son como la vela, puerca, una puerca, fuera
Que te va a partir en una sola manera, nega



Tengo que explicarle que yo soy el mejor
Te va a llegar a cana, directo a prisión
Roba tantas rimas en la competición
Que el sobrevalorado ahora va a ser un ladrón

Escuchalo, hermano, las conecto y queda claro
Yo traje martillo para hundir al clavo
Cuando rapea está muy equivocado
Este es como un fósil, que no es desenterrado

Que suelto, que me encuentro con sacrificio
Rapero que quiere pararme, te juro que no es mi oficio
Cuando rapeo no uso malificios
Desde el nivel que tengo al inicio

Lo clavo desde el edificio, con melodía
Vos saltás del edificio, Charly García
Querés matarme, y estoy al mando
Este habla de seso y el seso no lo está usando

No tienes más prosa, hoy choca, se desglosa
En el glosario tu rima es desastrosa
Este es (...) flor, cuando improvisa
Hoy te pongo en vertical, te pego una flor de paliza

No sé de lo que habla, saben que lo mato como Panasonic
Saqué los flow, negro, soy el (...)
Estos rapper solo se están subiendo en el poni
Avísale a tu mina que te moriste, homie

Tengo que rapear para demostrar la práctica
Cuando rapeo yo sé de matemáticas
¿Querés hablar de que sos argentino?
Pero en la apuesta llegó el jefe del casino

Sabes lo que pasa, que lo mato, desde luego
Vengo con palabras, negro, lo uso, doblego
Esto es una apuesta y apuesto, desde luego
Que yo soy como Papo, un adicto al juego

Saben que lo hago porque hablo del casino
Porque yo estoy apostando, soy el (...) desde lo argentino
Es más, sabés que no tienes la puesta
Replik está cero a las apuestas

Sabes que pasa, nadie confía en vos
Nadie quiere saber de tu improvisación
Sabes que pasa, que no tenés fluidez
Nadie confía en vos aunque te paguen un caché

Ah, te voy a demostrar
Lo que yo soy en el lugar
Soy un caballo de el cual nadie apuesta nunca más
Pero gano igual

Nadie apuesta, pero gano, porque en rectas te disparo
Porque suelto metralletas que te rompen todo el craneo
Te lo hablo, te parto de una sola, pa' que sepas
Te tiro metralletas pa' romper tu careta

Me hablas de la apuesta
Por mí, apuesta la gente de conciencia despierta
Los que sí piensan, no los que inventan
Los que cumplen, no los que intentan

Los que lo hacen bien, para que lo entiendan
Los que lo hacen y se convierten en leyendas verbales
Un solo grito
Me transformo en alma, convierto ritmos

Hablan de finales
Momentos cruciales, finales mundiales por penales
Quién sabe, quién va a ser el campeón
Pero no nacionales, sino espirituales

Soy yo, soy una cosa así
Todo tiene principio y final, todo es así
Todo es ciclos
Por los siglos de los siglos, está en el alma y en los libros

Todo va y vuelve
Bucle mental del cual nadie entiende, muchos apuestan y pretenden
Ser parte de este demonio verde
Que finaliza tu vida, llegó tu muerte

Se finaliza, finalización de la saga
Momento de desplegar las alas
Ir de la sala, yo no quiero finales
Estos gatos no pasan rondas preeliminares

Hermano, saben que no me supera
Fuiste a GDL, perdiste en la primera
Fuiste a Pangea, perdiste en la primera
Yo llegué a la final y representé a Argentina entera

Eso es lo que pasa, en instrumentales
Contra Aczino y Chuty estuve en las finales
Él no está en la final porque no tiene memoria
Yo estaba en la final ganando a los mejores de la historia

Sabes que siempre descontrolo
En las finales, yo lo mato y detono
Porque este rapero es como capas de ozono
Pobrecito, Trueno, en Pangea lo dejó solo

Tengo rap que es más brutal
No me hagas caras, no sé qué te parece
Te va a salir muy cara, tu nivel ya no crece
Te gano como en La Final de la FMS

Tengo que pensar, la clavo en el beat
Y cuando yo rapeo no me pierdo en la ciencia
Hoy me siento como Ricardo Darín
Porque con mis películas les mejoro la conciencia

No, no, no, lo que yo traje
Soy Gastón Pauls, no es un cortometraje, es un largometraje
No hay doblaje ni rodaje
Él es como Darín, muerto en un Relato Salvaje

Sabes que pasa, que este no se acuerda
Cuando rapeo lo pongo contra las cuerdas
Hoy te estoy ganando, no me ganas de cerca
Porque soy Darín y vos perdiste Nueve Reinas

Para que te atropelle
Nueve Reinas no, un millón de reyes
En uno, soy yo quién se crece
Quien desaparece, la película que no permanece

Te vengo a explicar que vengo en la instrumental
Para matar a estos raperos que no utilizan la mente
Soy como Darín, cuando hago una película
El único argentino bien internacionalmente

Sos el único bien internacionalmente
En las batallas, qué dijo recientemente
Te felicito por los logros de tu...
Habilidad, son los logros de la mente

Sí, pero te falta habilidad
Porque no dijiste nada, no me hablaste de Gastón Pauls
Es más, yo cuando rapeo fluyo siempre sobre el beat
Porque tengo el cerebro de Ricardo Darín

Tiene el cerebro de Ricardo Darín
Y su personaje es Ricardo Darín, creatividad al fin
Está volado el pibe, es así
Tiene muchas ideas, va a ser un puro MVP

Sabes que pasa, que rapeando te mato
Soy Ricardo Darín, te gano en cuatro por cuatro
¿Entiendes lo que hago?, yo tengo calidad
Soy Ricardo Darín en el grito de libertad

Cuatro por cuatro, son de cuatro
Paredes te parto, el negue que subleve te lo encanto
Tené cuidado en mi acto
Te miro con ojos negros como albatros, volando alto

Pero te equivocaste, muchachito
Soy Ricardo Darín y vos sos mi pobre angelito
Saben que cuando compito
Empieza la ovación, mi película y mis gritos

Esto no es una película
Hay una realidad que te quiere desvincular
De la misma realidad, tienes que pensar
La sociedad imponiendo y ni cuenta te das

Cuando yo rapeo hablo de lo que siento
Abro mi baul de recuerdos
Él abre el baul de documentos
"Replik, a ver cómo te fue en el último evento"

Por eso me quejo de lo que hacés, porque está impuesto
Como lo que hablé recién, lo entiendo
Yo hablo de lo que quiero expresar, así nació el rap
No tarados diciendo: "a ver, quién ganó más"

Así no es la cualidad, te vengo a enseñar
Por qué todos te bardean y te hacen todos igual
Vos te quejabas de que te maltraten
Fijate, wacho, capaz es para que te rescates

De que lo que haces no es rap game, no te atrapen
I bring the motherfucker rap is the original gang clapped
Que te atrape, soy un kraken
Tentáculos que te agarran y es imposible que escapes

Cachalo de una vez, hermano
Es dejarte fluir por por esa energía, la veo en otro plano
Estoy re-zarpado, estoy iluminado
Vengo a destruir a mi propio (...)

En serio me decís que cuando rapeas sos vidente
Que ves el futuro, que podés hacerlo de una manera más que diferente
Ay, "las batallas no se tratan de ganar"
Precisamente se trata de eso, de matar al que está en frente

Saben que yo siempre me introduzco
Agarro el micro y siempre luzco
Siempre te sobrevaloran y dicen que sos el más culto
Yo veo mucha publicidad para tan poco producto

Sabes que te supera
Cuando vengo con los ritmos no me subo a la palmera
Es más, este rapero se equivoca
Porque le hablo de su carrera y le hago cerrar la boca

Sí, las cosas claras, este no gana
Me dice que es muy bueno, pero no explota la sala
Dice que es un campeón, y tiene las cosas claras
Esto es improvisado, no me hables de preparadas

Cuando rapeo tengo más seguridad
No me dijo nada y no le puedo contestar
Gracias MKS, por ponerte a bardear
En serio, gracias por la publicidad

Pongo la tensión con cada rima, que es clavada
No te creas que sos campeón, porque vos nunca me hacés nada
¿No te gané en la anterior, camarada?
Sí que te gané, ¿qué vas a hacer con mi versión mejorada?

Vas a perder, porque no tienes más chance
Porque no podés ver, que no le pega a la base
Él no tiene poder, y queda sin desenlace
Porque quizo nacer y lo maté sobre base

Así que ves, lo suelto como quiero, con métricas
Como en la anterior, le voy a ganar con las técnicas
Porque este rapper se cree que la detona
Vos sos el que hace las técnicas, yo quien las perfecciona

Ey, saben que soy freestyler
¿Vieron que a mí no me grita nadie?
Eso es lo que pasa, como en la anterior, amigo
Que solo te gritan los que son tus amigos

Tengo todo el estilo, como lo adivino
No me hagas que no, cállate, pendejo atrevido
Vos te creés muy bueno, dentro del sonido
Te dejé con el suelo, de esta no sales vivo

A mí quién me supera
Si estoy rapeando y no me gana cualquiera
Se escucha mal el sonido
Pero por lo menos me permite escuchar tus rugidos

Discrepo con lo que decís, actualmente
Me parece una ideología demente
Que al de enfrente en la batalla hay que darle muerte
Justamente, para mí se trata de darle vida al de enfrente

No de matarlo
Lo contrario, te lo explico en escenario(u)
La falta, explico me freestyle(rio)
Soy un artemio, bohemio, criterio, serio

Previo a lo que hizo este ingenio, tené cuidado
Que lo que hago puede ser demasiado
Lo dejo muy claro, ¿poco producto y muchas publicidades?
No me vale, las propagandas propagan a los que no son reales

Por eso no me valen
Lo dijo el (...) desorden, y se sale
Todas mis verdades, no son iguales
Profundidades, mares, dale, man, dale

Primo, se sabe mi estilo
Es propio, no está cansino
¿Dice que escucha mis rugidos?
Soy el Canserbero luciferino

Así te como de un mordisco
Para que lo entiendas sigo invicto
Agarro el micro, purifico, justifico
Enfermedades transmito, te comunico

Te lo explico, querido
Explicarlo de un "manero" parecido
Te felicito porque estés feliz con lo que haz conseguido
Pero en resumen todo lo que hiciste está vacío

Vos me felicitás por todo lo que últimamente he conseguido
No me felicités, solo acepto felicitaciones de mis amigos
Es más, me acuerdo claramente, si vamos a hablar de frente y tenerlo claro
Me viste salió... me vio salir campeón de Pangea y no me quiso dar la mano

Otro problema, no solo vender humo, sino decir mentiras
Lo felicité, le dije todo, le pasé cabida
Una vez en su vida, y enseguida se termina
Todo lo que yo te pasé en una sola rima

Sí, dice que me felicitó, que vino al camarín, que me dio la mano enseguida
Que me dijo "Cacha, sos campeón, muy bien, saliste con adrenalina"
Lo mismo te quisiera decir, camarada
Te podría felicitar, pero vos no hiciste nada

¿Y qué me importa si es verdad?
Yo vengo a rapear, no me interesa ganar
Lo dije desde el primer segundo de la batalla
Y siguen habiendo canallas, que la flashean y no entienden lo que este detalla

Tiene razón con lo que dice cuando me suelta parrafadas
Pero igual, conmigo la vas a tener complicada
Obvio que a vos no te importa lo que diga la grada
Si en la anterior dijiste que a la gente vos la odiabas

Tercera vez que lo digo
Me expresé mal, ya lo dijo mi amigo
Pero estos wachos, siguen tergiversando
Por eso esta cultura nunca va a estar progresando

Eso no es cultura, saben que el contenido
Cuando tengo la estructura, yo lo mato al malparido
Porque esto es una locura cuando suelto contenido
¿Vieron que fácil es copiarle a él, el estilo?

¿Copiar el estilo?
Hubiese sido copiado si lo tuyo tendría sentido
Pero no, amigo, escuchá, que te lo combino
Traigo versos diferentes, de a poco, por vino

De qué me está hablando si sabes que tengo los versos con el contenido
Rapero, que quieres pararme, sabes que gano en el desafío
Hoy lo mato, a este malsentido
Porque me meto en el terreno y él no en el mío

Dijo nada para decir nada
Por eso en vos este se caga, la concha de tu hermana
Ya me tenés harto, es un vende humo
Es un vende humo, entiendan, es un pelotudo

Sabés que pasa, mejor que vos no me insistas
Te sobrevaloran cuando fluís, no sos realista
Siempre hacés lo mismo y vas sin punto de vista
Tenés seguidores, pero no seguís la pista

Dice que no sigo la pista, entonces cómo lo hace este artista
Frases que equidistan de mi palabra
Escuchá, que saco chispas
Este no habla porque no insistas

No tenés derrape, no hay escape ni salida
Mejor que la cara se tape porque soy un suicida
Este en la pista va sin vida, no me insistas
Con punto de vista, soy Houdini, todo un escapista

Dice que Houdini, primi, ni me inhibi
Como Biggie, Sky's The Limit, niggi
Ja, así es como yo lo imprimí
Vistiendo Sergio Tacchini, no (...)

Tiene razón, tiene razón mi compañero
Sky's The Limit cada vez que yo sueno
Vos te creés que sos bueno
Es Sky's The Limit porque hoy lo mando al cielo

Sky's The Limit, lo ves
Sky's The Limit, for (...)
Sky's The Limit, for (...)
Pero en el infierno falta mucho por recorrer

Vos no te creés, MC, yo te mato
En el beat, como un beatmaker, con su MIDI
MC, en el beat, yo te consumí con el beat, porque saben que voy a mil
Ves que (...) en hacer tus técnicas y sobre todo así

Sí, sobre todo así, prim
Yo te lo explico así, un MVP, un king, sí
Si vos lo viste cuando yo fui por ahí
Te lo explico de una manera perfecta y sutil

Te mato sobre el ring, con mi mensaje, sin ultraje
Lo que traje, son tragedias, la miseria, el mensaje
Vos no me hacés nada, te ponés el equipaje
Porque este se cree el king porque de chico hacía ring raje

Yo de chico hago ring raje
Si hago que del ring, raje, ese es mi mensaje, traje
Demasiado ritmo y poco camuflaje
Lo que vos no podés hacer, ni media frase

Sabés que pase, me molesta que vos tengas el desquite
Que yo haya dicho lo mismo, pero a que él le grite el triple
Ese es el problema en improvisaciones
Vos te quejás de lo mismo, no tenés todos estos dones

Te creías el campeón, que ganaste el evento
Pero voy a demostrarles que tengo todo el argumento
El ganó y se puso contento
No festejes antes de tiempo

Me puso contento
No me importa ganar, te lo repito en evento
Cuántas veces te voy a decir que me chupa un huevo
Lo que pase acá, dentro o fuera del juego

Que bueno lo que decís, pero talento te falta
Mejor no hables de huevos, porque huevos te faltan
No me querés ganar, mirá que pasa
Si todos sabemos que este viene por la plata

Sos un cagón
Me falta huevo pero me sobra corazón
La razón, el espacio, marcapasos
Un payaso, como Guasón, te rajo

Que tiene corazón, la razón
Pero tengo la ilusión y en la improvisación yo condecoro
Hoy vas a tener un daño en el corazón
Que no te lo va a arreglar ni Favaloro

No me arregla ni Favaloro
Se arregla con espíritu, lo arreglo solo
Bobo, lo que no entendés es mi modo
Arte sonoro rompiendo tu protocolo

Te lo arreglás solo, no sos un adversario
Ya las rimas las controlo cuando estoy en el escenario
Como vos yo ya he visto varios
Que por creerse buenos se mueren solitarios

Me muero solitario
Nunca va a pasar eso, qué comentario
Si tengo a los míos, tengo al barrio
Tengo a los que aman, y los que amo, nunca pasa lo contrario

Ay, mirá que bueno, yo sí que soy freestyler
Yo me meto a la cancha y pongo las manos en aire
Caigo como avalancha, y explotan sobre el aire
Yo igual salí campeón y eso que no me quiere nadie

No te quiere nadie
Al menos querete vos, sé alguien
Para por lo menos poner corazón en fire
Sentir lo que sienten esos putos frailes

¿En serio vos querés que se alguien?
Soy el que te gana en el evento y a vos te deja sin aire
Porque no tenés destreza
Aflojale al ego y a tus aires de grandeza

Así sigo, ritmo
Me deja sin aire porque mi alma es un pitido
Lo dijo el (...) y la gente que sí sabe, los más reales
Los que lo hacen por amor sí que saben

De qué estás hablando, de que son reales
Yo no quiero reales, yo quiero leales
Gente que me acompañe y este mi a lado
No gente que critique cuando es un fracasado


Bueno, yo sé que esta batalla la voy a ganar y que no voy a necesitar réplica
No estoy ni ahí con Cristóbal Colón o conquistar las Américas
Yo tengo la rima de verdad, es que siempre lo sigo
Ni ahí con los españoles porque los mapuches estamos unidos

Yo tengo todo el rap, de verdad vuelve el MC
Estos cuicos de mierda quieren colonizar todo el país
Ninguno de verdad, yo le daría el dinero pa' Siria
Yo ni ahí con Colón, yo la daría la plata incluso hasta a Bolivia

Pa' que todos tengan piscina... así se hace
Llegó el rapero con el Clap, te muestro el rap, llegó tu desenlace
Sigo tirando las rimas, vuelve el mejor de los freestyler
Hablamos de Colón y este weón sufre de colon irritable

Y bueno de verdad, lo mato en la improvisación
Había que hablar incluso hasta de Cristóbal Colón
Por eso es que lo voy a matar a este weón, voy a ser el mejor
Sufre de colon y tiene la enfermedad de Crohn

Bueno, es que de verdad lo voy a matar con mi poesía
Hablamos de Colón, no me intimida ni la Niña, ni la Pinta ni la Santa María
Que vengan todos, de verdad yo lo resuelvo
En blanco, español culiao devuélvete a tu barco

Ey, todos pueden decir que soy Yonqui Star
No te vine a conquistar, quiero estar donde los monkeys están
Por allá, lo puedo hacer en cada freestyle
Y no voy a descansar pa' culearte hasta que veai tierra a la vista

Andaba... por allá, la verdad, no sé si me lo explico
A vo' te caben... Mil cuatrocientos noventa y dos picos
Más o menos por allá andaba, pa' que te fumí un caño
Y si querí estudiar de verdad, aprovecha de aprenderte el año

Andaba por allá metiendo el caño, yo a todos los colonizo
Cómo viene, cómo no viene, a... sembrar su flow
Viene por el piso, y a vos te improviso, y creo que basta
Estoy viendo a la... tierra a la vista y vo' tení que saltar del asta

Hasta cuando, llega esta subasta, está Fernando improvisando
Con quizás (...), yo solo hago lo que me plazca
Entonces... ey, sé seguir el tiempo
Y seguirme a mí mismo, no a otros weones perdidos en el tiempo

Ey, andaba por allá buscando rimas
Te puedo improvisar, los voy a conquistar en una tarima
No hay nada más que decir, la verdad es que yo te gano, hermano
A ti, a los hermanos "Pinzones" y también a Sebastián Elcano

Ah, eso sí que me sale de vio'
Rimar sobre este weón no sería ningún desafío
Así que vai a quedar más que tapado en frío
Por favor, que llamen al Ele para que mate a este judío

Andaba por allá, siempre suelta rimas crónicas
Que te van a dejar por allá, tirado en la órbita
Entonces piensen, quién va a ser consecuente
No es tan inteligente después de crear una bomba atómica

Dice "pum", cómo suena
No me falta la inquietud, a ti te faltan los problemas
Ey, contemplo este sistema y va por inercia
Te gano con mis rimas, con mi flow inteligente

Ey, querí clemencia de, mi (...), ven
A tener más que conciencia, suelto flow por inercia
Entonces, la verdad es que traigo arte
Te paso la tula y voy a peinarte

Más que despeinado
Si es que andaba pal' otro lado, son las rimas que he ocasionado
Simplemente yo resuelvo el entuerto
Su polola se llama... ¿Javiera?, no, se llama Alberto

Al menos de noche, Albert Einstein (...)
Puedo hacer... a esta putita ya la estoy cargando
Van las rimas por allá, como siempre
Queríai ganar, y estai inyectado pero te falta coeficiente

Mira, se nota que te falta práctica
Yo practico incluso hasta la matemática
Yo soy el que revienta la temática
Yo soy como Albert Einstein, de la física cuántica

Tengo las rimas, yo les reviento el ano
Porque aquí con los cabros, levantamos las manos
Representamos a Chile, peleamos como espartanos
En el universo me transporto en los agujeros de gusano

Tengo tantas rimas, de verdad para el pueblo
Hoy día (...) de gusano, te vai a ir a negro
Qué pasa con el micro, qué pasa compañero
Pero no porque me pases eso vo' vai a ser mejor rapero

Yo tengo rimas, desde Pedro Aguirre Cerda
No soy Alberto, pero tengo las rimas en la izquierda
¿Saben por qué?, porque este no lo recuerda
Es como comparar el barco de Colón con el Perla Negra

Bueno, esto es puro hip hop
Le voy a ganar como la otra, poniendo puro corazón
Este es de la ecuación: "2E = mc2"
Igual que tu polola, juntitos los dos

Así se hace (...), mi brother
Yo tengo el ritmo de verdad, viene que te incomoda
Yo tengo rima y de verdad, no hay réplica y estética
Este improvisa y yo vine hasta la física

Ah, ven que estilo tan noble tiene
Estoy improvisando contra el Doble N
Tengo rimas, definitivas
La vagina de tu mina es carnívora, pobre pene
Si es el cuatro por cuatro, ocho por ocho
Tu sostén lo desabrocho, lo empato
Derrocho cada verso mientras que tú estai pato
Yo soy re-, rey de este universo y por eso te mato

Qué vas a hacer, rey del universo
Estás propenso a escuchar el pretexto que yo suelto en cada verso
Bueno, es que de verdad suena distinto
Yo estoy rapeando y es como comparar a un poodle con un perro quiltro
Yo soy distinto
Cálmate... hijo del Ricto

Cálmate, hijo del Soko, a la pack vete
No serví para el rap, contra el Clap erí un paquete
Ey, suena en el templete
Si es que traigo el cien por cien y los (...) gringos (...)

Si (...) yo les demostré que a este yo le gano
Mi mamá, estoy esperando un hermano
Y bueno de verdad, es que voy a (...)
¿Querí conocer a mi hermano?, empieza a tocarle la trompa
Bueno es que de verdad, te muestro inteligencia
Por favor, calma tu frecuencia
Tengo rimas con la inteligencia
En la instrumental mi procedencia no es de Providencia pero gano igual

De Providencia, calma la frecuencia
Después de meterte el pico no se te va a calmar la flatulencia
Ey, lo hace en la improvisación, nos vamos con todo weón
Yo estoy en modo avión y causo turbulencias
Y que, voy rimando, lo hago por esencia
Si vengo con estilo violento yo pongo la sentencia
Ey, lo puedo hacer y eres muy torpe
Yo quedo en el top ten y mis golpes salen por inercia

Con el golpe de verdad, mi rima improvisada
Le gané al Teorema, después le gané al Rada
Tengo la rima que sale improvisada
No vai a quedar de pie después de este golpe de media pulgada
Vuelve el MC que aquí lo hace
O que, Clap, aquí llegó tu desenlace
Tengo las rimas en la improvisación
Me siento como en casa y a tu polola se lo pongo en el sillón

Ah, yo se la pongo en la kamasu
Toy' caliente, y de repente sale una llama azul
Mejor llama a su mamá, sultana
Tan asustada, pana, no me ganas tú
Van a ver drama cuando yo lo fluya
Ey, ¿quieres más estilos que se escabullan?
Ey, simplemente pensaba en fluir
Pero vo' erí un freestyler... adivina yo

Mira, yo soy fluir, soy el más hijo de puta
Que lleva la batuta, el mejor (...) lo disputa
Bueno, yo soy el que te recluta
Estaba un kamasu y tu mamá me hizo completo en kama-sutra
Me falta el aire
Bueno, porque el rapero en verdad como el alambre
Tengo rimas pa' matar a este falso freestyler
Dije que era un poodle, yo soy un rottweiler

Ay, ay, ay, rimas más extraordinarias
Que vienen siempre así como... (...) parafernalia
Ey... vo' hací puras faltas de respeto
Yo faltas re-respeto en el área
Ey, trepo hectáreas, de bosques nativos
Vo' no (...) cómo todavía seguí vivo
Así que, puedo hacerlo tranqui
Y vo' te salvaste en la próxima ronda porque no está el Radamanthys

Pero después va a venir con sus represalias
Este triunfo este lo va a celebrar en la Plaza Italia
El César, el Soko se llama César Araya
Este está weón y cree que nació por cesárea
Tengo rimas de verdad, son estrafalarias
Vuelve Doble N con la rima legendaria
Bueno, es que tengo la rima que arrasa
Oye Clap, perdiste, mejor ándate para tu casa

Ah, te voy a penetrar la vagina
Si me ganai es que estai más inyectado que los brazos de tu mina
Ey, siempre sonaba en el freestyle
Y yo puedo estar más inyectado que un físicoculturista
Te saca la pista, si quieres
Ey, que querí que te la meta, ¿por ahí o por ahí?, no sé qué prefieres
Tiene por ahí dos orificios, a mí me sobra el vicio
Ey, traigo república en cada desquicio

Por eso demuestro que con esta rima yo le gano
No soy físicoculturista, soy Atlas porque sostengo el mundo con mis manos
Yo soy como un dios (...)
Turbio, movimiento turbio, turbulento, de sector (...) a Saturno, lento
Yo vengo soltando el argumento
Para poder rapear con más que fundamentos
Oye, de verdad que yo tengo cultura
El kamasu está en Satul y él se come esa tula

Ah, yo sueno paco, como un porro en la villa
Ey, no es el mundo de Atlas
Es... una bola de billar
Y yo me la corro con el taco, y después me saco las (...)

Temática libre
Vuelve el impredecible, mira, vuelve el legendario del flow temible
Yo tengo las rimas, wacho, pero que usted no me denigre
Cuando gritan Doble N hago que todo el suelo vibre

Que todo el suelo vibre siempre, sí
Puedo hacerlo más sorprendente y vo' estai en peligro
Da la coincicdencia de que es un freestyle libre
Pego tiros, y en este tiro libre soy Andrea Pirlo

Por eso tengo la rima en la improvisación
Obviamente que estoy en peligro porque las bestias están en peligro de extinción
Tengo la rima de verdad, que se regala
Obvio soy un... de estilo libre, soy un tigre de bengala

Un tigre de bengala, eh, eso sí suena hardcore
Y vo' estai extinto y no te salva eso de mi extintor
Te va a caer entero, yo de nuevo me tomo un quinto
Y vo' quedai quinto o quizás de mejor perdedor

Bueno, y este weón es más porfiado que el weón que ponía el audio
Soy el meteorito que derribó a los dinosaurios
Bueno, de verdad con la rima, no me llamo Claudio
Me gustan los dinosaurios, ven a comerte el plesiosaurio

El plesiosaurio, como viene improvisando
Hay weás que no pasan y una de esas es ganarle a Fernando
De hecho, si ganai es por soborno, se escucha mal el retorno
O no se escucha... conchetumadre

Oh, conchetumare, no hay nadie que me pare
Vuelve Doble N que este viene pa' matarlo en las instrumentales
Ten respeto por la gente que compita
Trae mil frases, mil frases, mil frases, y sus frases son escritas

Fluyo como el viento, estate atento a esta quimera
Erí una cualquiera, yo soy un portento
Si me ganai en el peor momento de mi carrera, ándate con otro, con ese cuento
Yo construyo mi propio evento y tú no me superas

Es una quimera, yo una valquiria
La voz que te supera, vuela en Iberia y explota como bomba en Siria
Bueno, de verdad, yo soy el que te aniquila
Yo pensé que te había ganado el Dref Killah

Te vas a atascar, te va a ir más mal
Vas a parecer huáscar, me vas a mascar el sirio (...)
Irte pa' Siria, ahí conoce las bombas
Pero yo fluyo en el bombo y lo normal es que tú te escondas

Me habla del Huáscar, tonto, cómete un alca
Esta es una potra salvaje y la domino con mi huásca
Porque vuelve el rapero
No es un Batalla de Gallos, no soy un caballo, pero hoy día termino primero

Vo' vai a terminar preso en Alcatraz
Y solo sonai fresco si tení un alca atrás
(...) el culo, si es que no por cuea
Yo vengo improvisando, mira como estructuro, este te noquea

Oh, que estructura, yo estructuro y hasta el Soko espero que pueda
Llénalo como un anca soy como una bomba de Al Qaeda
Bueno es que de verdad, el rapero este es chanta
Hablamos de (...) y este tiene más plata que el Farkas

Ah, una bomba de Al Qaeda, normal que suceda
Ojalá se muera al caer en las torres gemelas
Ey, simplemente creo que esto suena sorprendente
Me basta a mí si toda la gente te pela siempre

Por eso tengo la rima, lo voy a lanzarlo del precipicio
Que se caigan las torres gemelas y que este weta esté en el último piso
Bueno es que de verdad, voy en la improvisación
Tiene tanta mala cuea que se asomó a la ventana y chocó el avión

Ey, yo estaba en un edificio mucho más alto
Una weá que está al lado del Parque Arauco
A veces del alto, Las Condes aquí se esconde el Trauco
Vo' me podí decir me ganai, dónde y cuándo

Oh, yo te gano, dónde y cuándo, aquí, delante de toda la gente
Porque voy a tirar la rima, aunque me cueste
Este dijo que tenía un edificio muy alto
No vive en Puente Alto, este weón vive en el último piso del Costanera Center

Ey, rimas para morderte el cráneo
Ey, vo' vai a ponerte, yo te mando hasta el Mediterráneo
Da igual, mis rimas son un vicio, no sirven ni pa' dejar el resquicio
Vivo en un edificio y mi estilo sigue siendo subterráneo

Pero yo tengo la rima de verdad le voy a ganar a este weón infame
Me habla del Mediterráneo, yo soy chileno como el Estrecho de Magallanes
Dije que este weón, tenía más plata que Farkas
Pero soy afrodisiaco como la Isla de Pascua

Ah, mira como va a pasar
Estrecho de Magallanes y tu polola es un poquito estrecha de Gibraltar
Solo no le va a bastar pa' que se la metan
Entonces me la va mascar, (...), normal que el (...) quepa

Hablando de la polola, caíste bajo en el freestyle
Bueno, este es el Clap: estructura, eso es lo que hay
Denantes yo dije que era el último samurái
Y tu polola me dijo: "lo tení duro, igual que la cabeza del Moai"


Ey, hermano tengo un ritmo mucho más esbelto
Espera en un momento al escenario he vuelto
La verdad es que puedo hacerlo estrafalario
¿Tu culo esta muy apretado? no, está terrible suelto
Ey, a veces que me sale
Ocho por ocho tu sotén lo desabrocho, con mi estilo derrocho
Simplemento puedo hacerlo con más lenguaje
Ya me cansé de los refranes, del repechaje

Te cansaste de los refranes de este poeta
Aquí el que la hace del alma es un profeta
El que mucho abarca es porque poco aprieta
Pero no puedes con mi mente que parece más secreta
El Sador hace rap del alma, almacena más palabras
A veces encarga, te mata con calma
El Sador improvisa, el que abarca mucho aprieta
Pero a este rapero de mierda dime quién lo respeta

Hermano, de ti no me fío
Vengo a sangre fría y por eso es que te desafío
En la improvisación, quién aprieta, quién abarca
Si tu corazón está terriblemente vacío
Lo puedo hacerlo, suelto improvisados
La verdad es que tú no abarcas nada, a ti te dicen chao
Te pongo mi firma, mi freestyle es un enigma
¿De nuevo al Stigma no le habían ganado?

No soy el Stigma, quién mierda lo confirma
Soy el Sador el poeta del freestyle, un alquimista
Me dicen el terror del terrorista
Porque cuando colecciono las bombas soy como un coleccionista
El Sador hace rap hermano, mato por encargo
Tu culo te aprieta hermano, y a veces abarco
En un freestyle hermano mato ahora a este nefasto
Ahora te aprietas las mierdas hermano y mueres de infarto

Mueres de infarto, este weon solo se estanca
Yo puedo hacerlo, este viene de la comarca
Vengo improvisando ya te aplasta
Qué va a pasar en un momento este te contacta
Ya basta
A veces me equivoco, no pasa ya nada loco, en un momento yo te descoloco
Pero simplemente yo es que no encuentro la hora
El Sador no es rapero, es una fotocopiadora

Cómo no podís decir que soy un rapero
Yo no quiero ser primero, yo no tengo ego, no juego con eso
Y eso que recién empiezo
Por mucho que te escucho rapear me provocai hasta un bostezo
Hago rap hermano más real
Y hoy día voy a tirar una bomba hasta en (...)
Me dicen que cuando rapeo soy un criminal
El Clap no entiende hermano ¿no entiende nada del refrán?

La verdad es que tú ya te atrabancas
Qué mierda del refrán si tú nada abarcas 
La verdad es que sigo la receta
Lo que te aprieta a ti es... mi prieta y viene con salsa blanca
Así es que sale
Puedo hacerlo en un momento sigo versos a raudales
Simplemente puedo hacerlo aquí no hay ninguna duda
Mistral, hoy día en refrán gana Neruda

Neruda, yo soy un poeta, me sale del alma
A veces soy un profeta hermano, yo lo hago con calma
El Sador hace rap y te recarga
Tus pulmones que se te aprietan y tu culo que se te abarca
El Sador improvisa yo le gano al Clap lo sé
Viene esté rapero pero solo pierdes tú la fé
Cuando vengo más rápido hermano me dicen el tren
Más frecuente hermano soy serpiente cascabel

Pero yo te gano ya lo siento
Si construyo mis cimientos cuando fluyo como el viento
La verdad es que este se estanca también se atrabanca
Qué hablas de abarcar si yo te mando pa (...)
Así es como lo digo y fluye
Puedo hacerlo amigo, tampoco contribuye
Simplemente este te electrocuta, normal que repercuta
En este pack a tu puta vieja la incluyen

Lo incluyen pero tu te prostituyes
Cada vez que rapeo tu ego ya disminuye
Te mueves más hermano parece que tienes piuyes
Pero estos castillos de frases el Sador los construye
El que abarca poco aprieta, atento a este poeta
Mi palabra en quieta es como un cometa
"Cometará" muchos errores al frente del Sador
Porque cuando yo rapeo me dicen puto gladiador

Hermano es normal que te dispare
Es imposible que ese estilo de mierda aquí se dispare
Que se compare, a mi que no me paren
Tu cabeza culiá fea abarca muy pocos capilares
Así es que viene improvisando
Puedo hacerlo estoy (...) si es que te estoy maltratando
No hablo de muletillas si es que esta es una chiquilla
Y a este lo dejo al lado de mis rodillas acá llorando

Yo no te escuché nada, cagaste la competencia
Yo le gané al Clap hermano y hay más que evidencia
Ahora escaparás quizás por la escalera de emergencia
Cómo me va a enseñar un rapero que es de Providencia
Es imposible vengo desde Puente Alto
Hago un rap amargo y todo aquí yo te lo embarco
Se acabó la pista
Y lamentable el Clap quedó último en la lista

Como mi mentalidad
Hoy día no vai a tener libertad, eso es verdad
Yo solo com mi soledad, se preguntan cómo, lo respondo todo
Yo vengo del oro, yo te atiperforo

Dónde está en este rap, me sale de los poros
Hago rap pues la verdad son frases que disparan plomos
¿Cómo? ¿dónde? estilo corresponde
Desde Puente Alto le voy a ganar al de Las Condes

Hombre, mi flow es más deforme
Y este otro que comercializa hasta el puto cobre
Hombre, hago rap más que pesado
Que te apuesto a que es hijo de un abogado o un diputado

Hago rap más necesario
Y tú para la cama de los parlamentarios
Mi rap es necesario, boca de vocabulario
Yo disparo frases más capaces... como un sicario

Yo sigo, vuelve el ruido
Palabras con sentido, dicen que mi sonido es medio prohibido
Es música, única con contenido
Y este aquí en la batalla va a quedar muy perdido

Mira hermano, que frase más inoportuna
Hasta el día de hoy estoy orgulloso de mi cuna
Así es como lo hago en la improvisación
El Sador es tan weon que lo asaltan en mi comuna

Ay, qué va a pasar todas te las respondo
Vengo improvisando en un momento estás tocando fondo
Simplemente puedo hacerlo en la tula va una firma
Estai pelado de tanto pelarte con Stigma

No va a ser otra, la que yo te tire
Es imposible que este contra mí ya no peligre, que suspire
Porque al Sador ya se le acaba el oxígeno
Estoy compitiendo con un MC cancerígeno

Que a mí no me hace nada, tú sueltas bocanadas
No pasa nada camarada, ni con tu manada
Si tus frases entramadas, yo no sé que mierda tramas
Esta viene (...), que te vienen pinceladas

Ey, sigo... siendo el mismo
Esta mierda que se llama terrorismo
Yo ni he empezado, tú te has quedado anclado
Este es el Sador y yo practico Sador-masoquismo

Tu vagina está muy suelta
Viene Clap Psycho improvisando en un momento te revienta
Vas a ver las frases que sobre el escenario se inventan
El Sador no me gana hoy día ni aunque Colo-Colo se lleve la treinta

La treinta, pero el Sador te revienta
Que sabes de hip hop conoces acaso a (...)
A vuelto el MC como (...) conoce a (...)
El Sador en el micrófono es un saiyajin, yin

Es un saiyajin que no sabe nada de poesía
Yo salto de mi trampolín sin fin, voy a batallar contra el Sian
La verdad es que nadie me ganaría
El cree que Afrika Bambaataa es una tribu de somalía

Yo, yeah, pero vengo la diferencia con mi poesía
Soy rebelde sin (...) y en el micrófono soy rebeldía
En el micrófono como no son tan pesados
Y cada vez que yo le gano a este maldito abogado

Ey, puedo hacerlo con mucha más estética
De nuevo sacarme el abogado la verdad me parece patética
A ti te voy a pegar un combo que viene de forma cinética
¿Cuántas tulas chupaste para sacarme una puta réplica?

Esa es la típica
Yo gano con líricas, con química, tu palabra es muy cínica
Hago rap hermano y saco el pecho
Obvio que me cago en este abogado porque te rapeo no derecho

No derecho, jorobado yo te causo histeria
Puedo hacerlo en un momento este ya te apremia
Que va a hacer es normal que yo lo adorne
Con esa nariz a vos te dirían deforme hasta los niños con progeria

Te quedaste sin oxígeno
Perdón por decírtelo, voy más rápido que un cancerígeno
Tú dime que no, soy un fenómeno en la rima
Mi materia prima ahora tonto te deja sin vida

Te deja sin vida, este weón es otro cosculluela
En tu culo voy a dejar una cagá como la de Venezuela
No vai a ganar, no tenís suficiente escuela
Hoy día gana el Clap y que se cague la vieja escuela

Que se cague la vieja escuela, vuelve, se la duela
Más escuela, el dolor de muela, el huaso sin escuela
Vos vela... hago rap entera
Y lo único que acá te tirita son las piernas, ah y también la pera

También la pera, este te desafía
No hablís de la pera, que si llego a pegarte te queda como sandía
Así es como lo hacemos con mucha más filosofía
Este weon en su vida me ganaría

Hago rap hermano no se desespera
Hablai de fruta, ven a comerte los dos cocos de la palmera
Mi palabra ya se entera, dice que soy un problema
Cada vez que fluyo hermano el Clap ya casi me da pena

Yo te doy pena, te gano sin ponerle empeño
Te voy a dejar el culo como un puto melón calameño
Así que voy a partirte como si fueras un leño
Mucha vieja escuela, hoy día solo te da la nueva y yo te enseño

Que tú me enseñas de competencias, pierdes la paciencia
Hoy día le gano, lo cagó y quedo con cargo de conciencia
El Sador hace rap y déjalo que fluya
Obviamente que el abogado me va a robar en su comuna

Robar en su comuna y chao
Tu no podís en un momento si el minuto ha terminado
El Sador creo que llegó más de anonadado
Y no va a ganar porque los amigos del Stigma no están en el jurado

Y sigue hablando de otros cuando no están
Ha vuelto la (...), la protesto en esta mierda, dónde están
Yo voy y vuelvo a mí me dicen el puto búmeran
Yo te cojo, por ser flojo y en el ojo el huracán

Este viene y te revienta
Con un freestyle te violenta, yo estructuro, te aseguro que tu culito está en venta
Así es como lo hacemos el Clap Psycho ya te advierta
Huracán, aweonao, erís maraco, tormenta

Quién es el maraco, vos hablai de mi culo, lo aseguro 
Solo fluyo, no estructuro, solamente agarro el micro y modulo
Le reviento el culo, eso no lo aseguro
Y este sobre el micrófono saltará como un canguro

Saltará como un canguro, le gano a esta vieja
En un momento la verdad te miro yo entre ceja y ceja
Simplemente lo hago sin parafernalia
Vino el canguro, más duro de una patada mandarte pa Australia

Palabra necesaria, te dejo en la funeraria
Son extra planetarias, te dejo en funerarias
Tocarás la candelaria, mi palabra es espontanea
Cada vez que lo hago hermano ya quiero final con Rada


Me hace partir a mí
Primero solo porque el Samo no sabe qué decir
Tiene que escucharme a mí, lo que le voy a (...)
En el free para sus respuestas construir

Construir, normal que ya me espere
Claro que quiero escucharte, pa' ver qué tipo de persona eres
Así (...), lo que tu quieres
Que venga que me espere, que yo me esmeré pa' ganarte todos mis poderes

Con odos mis poderes, con los ritmos te mejores
Mira con quien ando, con Autentick somos aquí los más cabrones
Con ritmos que salen, de los demoledores
Estos pompones de cogollos los (...) mis (...)

No te entendí nada, mi bro
Solamente yo entiendo que te gano en el (...) hip hop
Tú sabes yo, solamente el ritmo que ya te mató
Se viste para quiere parecerse como yo

Oh, no me quiero parecer a vo'
Si quisiera ser eso tendría que tener un poco menos en flow
Porque estoy rapeando mucho mejor
Oye, Samo, te gano, mi hermano, te doy clases de hip hop

Cómo me va a dar clases de hip hop esta (...)
Por eso que destaca con el freestyle que ya saca
Mi (...) ya lo ataca, con el ritmo sudaca
No sé si quieres que te cante lento, un poquito más metraca

¿Un poquito más metraca?
No, no la tires metraca porque pareciera que por la boca tú sueltas caca
Oye rata, sale de acá
Yo vengo a rapear, hermano, y asesino al toque a estas maracas

A estas maracas, tú no destacas
Este se va a matar solito, se cae de hocico como Jackass
Lo voy a hacer ya, mi hermano
Arriba las manos, le pegamos un charchazo como el peruano

Oh, como el peruano con todo este flow
Y este aquí se (...), a el le dicen (...)
Yo rapeo con la (...) aquí
Le gano hasta con el flow, Samo te enseño altiro tus (...)

(...), yo ya tengo la persistencia
Por eso tengo que mi flow tiene presencia
Voy a hacerlo con insistencia
Qúe me hablas de flow, tu flow está en ausencia

Oh, mi flow está en ausencia
No tengo que demostrar (...) con solo mi esencia
Rapeo (...) cuenta a toda esta audiencia
Te voy a asesinar, maldito sin evidencia

Evidencia, me habla de conciencia
Yo te tengo conocimiento y también inteligencia
No voy a ir más contra el Sian
Porque se sabe que tengo rimas inteligentes y más frías

Oh, rimas que son más frías
Rima con Sian, pero en el hip hop se desvía
La luz del hip hop a mí me guía
Te voy a ganar, maldito, tus rimas son solo porquería

Porquería, yo tengo ya el desplante
Saquen a este conchetumadre y traigan otro participante
Yo voy a ser el freestyle, disculpen lo cantante
Disculpen la grosería, fui poco elegante

Oh, grosería y eso es poco elegante
Al tiro te estás desfasando, eres un desastre
Yo te marco el contraste, (...) parlante
Te voy a ganar, Samo, contra mí vo' ya te tiraste

Que ya te tiraste, pero tú ya terminaste
Con el freestyle desplante, mira, te gana mi flow gigante
Lo voy a hacer y no es por ser arrogante
Solo que mejor dedícate a ser cantante

Sí, me voy a dedicar a ser cantante
A ser un rapero represante de todo el under
Tú solamente dedícate a ser un fraude
De esos malditos que por el hip hop no hacen nada elegante

No hace nada elegante, se desfasa
Porque parece que sus rimas son malas y se aplazan
Mi freestyle arrasa
Ya Chile es la raza, juntos llegaremos a la NASA

Pronto llegaremos a la NASA
Pero este weón no llega porque es muy malo, pasen otro y lo reemplazan
No me sirve nada, tu flow de aquí se desplaza
Te voy a ganar en tu casa y también en plaza

También en plaza, pero vengo y yo te pongo pauta
Tú vai a ser pero ayudante de astronauta
Yo voy a rimar y ahora, rima sencilla
Nosotros de astronautas solo tenemos zapatillas

Tenemos solo la zapatilla en las instrumentales
Yo tengo los flow y también los pasos lunares
Pensé mover, también contra el nivel
El Samo contra mí quiere rapear y no va a poder

No voy a poder porque este (...) no entrena
No le escucho nada del retorno, en realidad no vale la pena
Mi ritmo viene y ahora llena
Estoy corto como mi flow pa' aplastarte como ballena

Oh, pa' aplastarme como ballena
No le echí la culpa al retorno, si el flow te deja los oídos sordo
Así que no seas tonto y no le echí la culpa al bombo
Que yo con puro flow te voy a dejar mucho gordo

Que (...), pero no sé si habló de retorno
Pero no importó, porque yo vengo de gano, caja-ja-ja y bombo
Y se entiende ya certero
Arriba las manos, los cabros que quieren un concierto rapero




Me toca partir la liga, porque yo soy el más bonito
Y tú el bonito del norte, ponte chiquito
Que yo te voy a dar, porque el Hander te regala
No soy el más bueno, soy el más bonito de cara

Así es como lo empiezo yo a soltar
Así que con cuidado, que el Hander hoy te viene a reventar
El Hander sabes que te sube todos los niveles
Tu novia me hace tijera mientras pierdo los papeles

Así es como te la empiezo
Voy a reventarte, por eso pierdo búsqueda
Quieres reventarte, esta es tu búsqueda
Para ver el estilo del Zasko todo el mundo con el Google Maps

Sino nadie lo encuentra
Me voy para Chile, por eso te reviento en la respuesta
Quieres que hoy te gane el Hander
¿Sabes por qué ponen Chile?, porque en la cama soy muy picante

Así es como a mí me da pereza
Manos para arriba, que hoy ha venido la alteza
Voy a reventar a este rabioso
Porque pa' ganarle no me cuesta, soy un oso perezoso

Siempre, abrazado a mi tronco y a mi árbol
Quieres ver como el Hander el problema resuelve
Este me da que no lo defiende
Tengo la defensa de hielo contra ejército de duendes



Para que le meta con palabras diferentes
Por eso le meto con un estilo que sí es hardcore
Después de esta follada para nada tu visión
Será por (...), bien monocromática y un solo color

Es la única forma que vas a hacer
Yo te doy placer en tu imaginación
Lo que pasa, de ese placer no te esperas
Que te deje el culo cual bandera de Japón

El estilo mira, hermano
Por eso improviso y tú no te lo esperas
Me ponen dedal, en la instrumental
Pero a ti por el hojal te cabrá a mano entera

Dale más, de lo que a ti tú te esperas
Mira como improviso y esto es el infierno
Ponen pesas porque haces mancuernas
Y tu novia... man, cuernos

Te los está poniendo constantemente
Vas a ver que vengo en la captura
Yo soy de Galicia, tengo la (...) más pura
Tú eres un muñón, después de esta lisiadura

Dura de roer, dura de joder
Por eso a mí yo yo sé que no me puedes enturbiar
Te dejo un muñón, como si te apunta un cañón
Con presición en la guerra mundial



Me encanta cuando los hard mo-modes me pone
Porque ninguno de esos rapero se concomen
Me ponen pollo
Pero en el radio de amplitud, es mi polla lo que tú te comes

Ninguno lo puede comparar a mí
¿Robas?, como Mr. quién, qué cojones
No te lo menciono, porque no eres MC
¿Sandía para ti?, no, toma melocotones

Duro de roer, duro de corroer
Comparas el poder de tanque y ciclomotores
Y es que tú estás de palanque
Y a mí la fama me ha hecho ser de los mejores

Detonación inminente
El presente está donde lo ponen
Me ponen tiroteo, porque creo que mi rapeo te lleva a la celda
Mierda, la compartes con Al Capone

Estoy en mi debut
Tú no lo puedes hacer aunque pongas renglones
¿Sabes por qué hablas mucho?
Porque presumes de cartucho sin tener las municiones

Yo soy un oso
Soy un coloso con las desesperaciones
Mira chaval
Tú eres un oso polar ártico y yo descongelamiento glacial



Pues vamos a hacerlo, la oveja que tiene la lana
Por eso el Hander te revienta cuando rapea, pana
Tengo un desgaste en mi membrana
Tú tendrás un desgaste en el culo cuando deje tu forma plana

¿Quieres rimar?, pierdo la razón y las ganas
Te rompo el caparazón y te doy en la cara
Te hago la guillotina, y es tu muerte humana
Así que mejor presas, se acabó la raza humana

¿Querías las terminaciones, el mástil?
Pues más tiroteo para este en su puta cara
Te meto en la celda, y no es el Al Capone
Son más capones los que te llevas y bofetadas

¿Eso es lo que tú querías?
Pues pídeme piedad, para tener hoy en día
Yo tengo banda ancha, pero tu eres Yamcha
Así que mueres en lancha en esta temporada

Joder, es que es de cajón
Tú también cambias pollo con polla, cómeme un cojón
¿Quieres ver cómo la rimo, así pues camarada?
El mete ficha con las mujeres, pero nada

Prueba siguiente temporada
Estás interno o en un infierno con llamaradas
Yo también hago terminaciones y no me gritais nada
Pues bueno, espero todo el grito de la grada

Así es como el Hander lo doma y ya se verá
Se beberá, mi seven up, mi semen up, va pa' tu cara
Así es como hago artes marciales, me exaspero
Si me bebo una Mixta, abriendo en toda su cara

Así es como puedo jugar, hago MMA
No me meto MDMA, pero fluyo
Por eso él me quiere venir, y me vencerá
Yo hago marciales artes pa' destruir a este caupullo

Así es como el Hander, sabes, lo manda a la mierda
Artes marciales, porque estás puesto con las cuerdas
Pero no te acuerdas que tú no estás cuerdo
Mejor que me muerdas la que me cuelga porque rompo tu cuerpo

Joder, joder, no me ponen, brother
Soy el joven, nóbel, mis improvisacones
¿Artes marciales?, venga, no me jodes
La (...) de Floyd Mayweather contra uno de los perdedores

En el freestyle, yo creo que lo monto
Es la reconquista que viene pronto a pronto
Tonto, dices con equis de Mixta
Esta paliza es con equis, pero de porno

Voy a darte la que te mereces, maricón
Porque me parece que no aguanta su broca
Vienes en el loop, para ser un notas
Cierro su boca, golpes de judoca

Te estoy rapeando bestial
A diferencia de ti, lo hace celestial
¿Sabes cuál es mi arte marcial?
No es la violencia física, sino el poder mental

Y es tal, la forma que yo rapeo
Que te juro, te parece un tiroteo
Aunque si me ponen a este en vez de al Arkano
Puedo Boxear casi sin usar las manos

Mira como viene con estilo sobre el sample
Para coger el vinilo y pa' todo desangrarte
Me parece que este MC mi-mi-mi-mi-mi-miente
Como la Cifuentes a su presidente el (...)

Yo... Voy... a darte pa' que lo veas, veas
Por eso subo marea-rea, mira como rapea-pea
Más que nada porque yo divido la panacea-cea
Eres como Cifuentes, tu profesión es muy fea, fea

Te dedicas solo a la corrupción
Y ese camino te lleva a una confusión
Tienes dos opciones, maricón
Entregar la pasta al pueblo o acatarla y ser tú quién cumple prisión

No cumplo prisión, mira como tengo cálculos
Voy a matarte, a dar espectáculo
Quiere que yo robe, yo no pierdo todos los cálculos
Él sí que roba a las menores de los párvulos

Así, así, es como llego, mira capullo, con la cosa
Hoy voy a darte, a enseñarte como te viene todo el recto, el efecto mariposa
Le estoy enseñando mi prosa
Él también entra a robar a farmacias, pero para otras cosas

Joder, joder cómo entro con la improvisación
Hoy voy a matarle, voy a enseñarle del arte que yo ya tengo por eso comparto todo el renglón
Manos arriba para mi improvisación
3, 2, 1 el (...) técnico, y el Zasko con dimisión

Que a mí también me queda una
Así que tú relájate y no te me subas
Bueno, así es como lo rimo
Todo el mundo, manos arriba, Zasko, quedas despedido

¿Quedas despedido?, a mí no me han despedido nunca
Y es que siempre rapeo como si fuese (...)
Tú eres Cifuentes, ¿verdad hijo de puta?
Porque cometes cosas que jamás cumplirás, nunca

Oye, hoy te comerás mi pene, mira nene
Así es como viene, pa' tu puta cara todo mi semen
Así es como el Zasko se me entretiene
No es Factor X, es más factor pero por la edad que tienes

Por la edad que tienes no, será por la técnica
Por la cara que tienes no, será por la métrica
Ahí pone "Operación Triunfo"
Pero tú no triunfas ni con operacion termoestética

Eso es verdad, porque lo mío es genética
Y no tengo que triunfar, puesto que tengo buena estética
Hablamos de Operación Triunfo
Si tuvieras un triunfo tus operaciones serían buenas métricas

Mis operaciones serían buenas técnicas
Pero si rapeo con las métricas de (...)
Tú no puedes hacer nada porque me (...), ¿sabes?
No vayas a Factor X, a Got Talent

Uh, es una mierda, sobre todo lo de métrica
Lo de tétrica, lo de esa trabada tan histérica
Se me ha puesto nervioso, le están fallando sus técnicas
Le van a hacer Factor X porque te van a dar la réplica

Oh, sí, me van a dar la réplica
Y eso con él es una cosa patética
Nunca me he sentido tan (...), patético
Que él me saca réplica y se piensa que es "enciépico"

Eh, ¿alguien está visto lo que le pasa a este brother?
Parece que en su operación le fallan los factores
Bueno, así es como rompo tu abdomen
No me domen, soy el fenómeno que hoy ya viene y pone

"Yo ya viene y cone"
Felicidades por el puto relleno, mybrother
Tú no hagas operación triunfo
Triunfa alguna vez de tantos rabos que te comes

Prefiero meter relleno a...
Tra-tra-tra-tra-trabarme en cada vez que sueno
Así que mejor te vas a Operación Triunfo cabrón
Porque esta noche yo voy a ganar por mi voz

¿Por mi voz?, increíble
No os penseis que este no te hace (...)
Me parece que esto no es factible
Porque es un factor, pero lleva triple equis

¿Triple equis?, el Hander hoy ya lo consigue
Te va a matar, por eso viene hoy, pa' hacerse el líder
Manos arriba si la victoria hoy la consigues
Es factor equis, porque hasta "Rixto" me gime

Hasta Ricto me gime...
No, no es porque "lo Ricto me give"
Sino más bien, porque hasta en las batallas
Tiene tanta preparación que hasta los discos se escribe

El Hander no se merece las cosas que representa
Y por lo que parece, tu level no lo aumentas
Sabes que yo soy un martes trece
Yo soy el germen, que dentro de tu organismo te entra

Por eso vas a morir rápidamente
Como los que se meten a vida o muerte, rayan la central
¿Sabes porque yo tengo este ritmo y el bum, bap?
Porque nunca encontrarás la pócima secreta

Para conseguir el verso de una forma óptica
Cuando yo rapeo, la lógica se peta
¿Sabes porque sales de la órbita?
Porque mi faceta sin óptica te hace ser un cometa

Te transforma, te cambia de cuerpo
No sigues la norma pero ya estás muerto
En este evento no me representas
Te he ganado tantas veces que voy a perder la cuenta

Demasiadas por segundo
Pero si quieres, yo te lo he ganado, ves
Me parece que no tienes fluidez
Su rima es pésima y le gano por sexagésima vez

Demasiadas, demasiadas
¿No te cansas, tú, con esa cara?
Que se verás... te tragas mi "esperoide"
Que sepas que Rafa Mora no toma espermato... No... no toma esteroides, tonto

Viene el estilo fuerte, representan (...) y peta
Siempre yo paso, yo hago improvisaciones, no libretas
Me dice que viene cual cometa, no cometas más erratas
Que de ratas ya veo plagado el planeta

Así que cállate, tú querías la receta
Yo sí te voy a enseñar, de esta obra maestra
Maestra o maestro, tu dama es troll
En esta puesta, así que subo la cuesta y sin control

Tú quieres ver como yo fluyo, puto cabrón
Así es como el Hander viene en esta nueva temporada
El antes con las pensadas no estaba a la cara
Ahora que no sabe, el rival se tra-tra-tra-tra-traba

Me-me-menuda putada
Oye, oye, oye, Zasko, ¿tú no improvisabas?
Muy buenas tus preparadas
Pero a la hora de rapear no me haz dicho nada

Métricas sin sentido
¿(...) es lo que habías dicho?
Que no, que no, que me no me he trabado, que lo he repetido
A ver si así ya entendéis que no tiene sentido

No tienes ni puta idea
Por fin viene el Hander a enseñarte como rapea
Quieres comerte todo mi pene, solo me has ganado dos veces
¿Te recuerdo que te gané en la BDM?

Manos arriba porque el puto Zasko hoy desaparece
Solo porque yo vengo, porque a mí me apetece
Yo una vez lamí ochenta veces
Pero hoy vengo a la FMS a por lo que me pertenece

Aunque te la clave mal, era perfecta
Así como viene el Hander, se concentra, mira brother
Lo que me suelta, es un empastre
Con esa cara no eres Zasko Master, más bien... un castor-hámster

Madre de mi puta vida
Así es como levanto todas las manos arriba
Hoy he venido aquí a soltar mi adrenalina
A darte muerte en la ciudad que te dio la vida

Madre de Dios, la que sale
Improvisando siempre, montando estos festivales
Quiero romper las instrumentales
Igual que el Zasko rompe a las menores de edades

Joder, como las meto
Que pasa, ¿tienes un respuestón, de esos muy buenos?
Por qué haces esa mierda, que pa' nada sirve
También se me ponía así, el Invert

Y qué pasó, pues eso
Un fracaso, el caso es que se come lo grueso
Yo hago caso omiso, mi sonido es escaso
Paso de este payaso porque le hago caso opreso

Me tira sobre las menores, lo de siempre
Yo creo que se ha hecho más que evidente
Si quieres te paso capturas con tu hermana
Para que te diga que fue voluntariamente

Y esa es la primera
Lo segundo, no compares con el Invert
Haces "así", que la suelto increíble
Cuando tengas una hija te tocará arrepentirte

Puto, maricón
Que dices, mi padre me maten
Dices de mis dientes, se arreglan con cirugía
Tu tras ella, parecerías el Kraken

... O lo seguirías pareciendo
Me parece que tú no dices nada
Estás nervioso... con la cara
Serán las ochenta veces, se te quedan marcadas

Por qué las repites en la batalla
Y te haz equivocado, no engañes en el freestyle
Yo soy tu sensei
Y se equivoca, no le he ganado dos veces, han sido seis

Dos, más dos, más dos
Idiota, no lo entiendes que soy dios
Tú eres dios también, ¿cierto?
La mentira más grande del origen de los tiempos

Os voy a explicar, algo que sí que es cierto
Y es que puedo meter coherencia en el momento
¿Habéis visto lo silencio que está el evento?
Si parece cuando tú haces sold out en tus conciertos

Bueno, vamos a contestar a lo de las menores con sus pensadas
Es uno de los mayores errores que compites cuando te trabas
Dice: "Voluntariamente me follé a mi hermana"
Mi hermana tiene cuatro años, es más grave de lo que pensaba

Claro que era más grave de lo que pensabas
Porque su hermana no se quejó para nada
El Hander entró y dijo que la violaban
Entonces, ¿por qué no me paraste si la viste en la entrada?

Pues, porque te tengo como amigo
Como compañero y no como un pervertido
Pero te juro por mi vida, pedazo de camarada
Que como vuelvas a decir algo de mi hermana, mi padre te rompe la cara

Si no piensa no tiene sentido
Tiene razón lo que ha dicho el amigo
Porque el me ha juzgado como si fuese un pervertido
Son las perversiones de tu hermana las que acaban conmigo

Le he dicho que tiene cuatro años... y sigue con la película
Por un momento pensaba que era Drácula o Calígula
Creo que estoy perdiendo la cuenta, con lo de las menores
Deja de hablar de mi hermana que te van a llamar Herodes

¿Herodes? ¿como en la película?
Yo te puedo hacer amor de matrícula
¿Sabes por qué hablo de menores?
Porque menor es tu cerebro, se parece a una partícula

Menor es tu cerebro y menor es tu habilidad
Te la dijo en Murcia, con lo de las menores, ¿verdad?
Cuando reciclas rimas y no te las preparas pues pasa eso
Que sube a la "ratarima" y no tiene habilidad

¿A la "ratarima", a la "ratarima"? nada
Solamente dices que las traigo preparadas
Pero si fuera tú por decir las "remisadas"
Al lado de ti, Green Peace no recicla nada

Brother, por qué no te callas, no he dicho que las traigas preparadas
Sino que cuando no te las preparas, vienes y fallas
Que es diferente, brother
No me hables de película, ni matrícula, matrícula de honores

Donde La Haya
(...) la olla, en la batalla no se desarrolla
Vayas donde vayas, solo es un gilipollas
Y al final de la batalla siempre acabas con mi polla

Batalla, batalla, polla
Tú tiras la toalla, vete pa' la playa y no comas mi olla
Hablando de la polla, el gilipollas, polla, yo soy la joya
Hoy voy a matar al (...) del (...)

Ay... "al (...) del (...)"
Joder, Hander, eso ha sido una... broma
Joder, que me la "jomas"
Si era yo el que se trababa, ¿perdona?

Eh... eso ha sido una mentira
Dice: "que me la jomas"
Vale, pues que me la "adidas"
Subnormal, que me tires tú de trabarme tiene cojones, subnormal

Subnormal, follada masiva
Pero donde vas, tu cara está partida
¿Sabes cuál es el patrocinio de Adidas?
El que Hander no va a tener, pero en la vida

Ha sido horrible
¿En serio le chilláis?, ya sé que es vuestro ídolo, pero fingidle
Porque como se siga creyendo bueno
Al final vamos a tener un problema con las métricas y el relleno

Que yo sepa, si soy su ídolo es porque lo he ganado
Porque en Barcelona me respetan demasiado
No solo en Barcelona, a mí en todos lados
Tú estás en la FMS porque casi no has bajado

Claro que no he bajado, por eso estoy
No tiene ni puta gracia lo que me suelta este toy
Pero bueno, ¿queréis explicarme una cosa, toda la grada?
¿Por qué sigue teniendo tanta fama? si desde el dos mil no gana nada

¿Desde el dos mil no gana nada?
Ya ves, ya he visto... todas tus triunfadas
Como te la sacaste en Dragones del Freestyle
Seguro que se acabaron las entradas anticipadas

¿Cómo me la saqué en Dragones del Freestyle?
Las anticipadas se acabaron y eso es verdad, guay
Tú a dónde te apuntas, maricón
Es normal que si no te apuntas a nada solo tengas un cinturón

Un cinturón, un cinturón, no me subo a la parra
Soy centurión, con este (...), siempre les desgarra
Hay una cosa en el freestyle que es la parra
Que se puede hacer punchline sin gritar la cuarta barra

Y eso, lo he hecho en todas
Por eso hoy voy a matarle, voy a reventar al brother
El quiere que le mate, pues mejor que me la coma
Yo soy Ronald (...) con la fuerza del Soldado Conan

Bueno, manos arriba con la grada
Viene la rima improvisada, con las manos siempre elevadas
¿Réplica? ¿Qué pasa camarada?
Espero que en la chupada no te arañara con sus palas

Oh, con sus palas, que bueno
Me parece que eres tonto, tú, como entreno
Mira como cojo el puto compás, mira que en esto del rap
Suelto hip hop letal con el cual te lo encadeno

Eso ha sido una puta mierda, así que mejor para
Porque ha venido el Hander para romperte la cara
Las mueve en el medio del campo como Philip (...)
Si te lo chupa, el rabo te lo va a dejar de pana

Mira, mira, me lo va a dejar de pana
Ja, ja, ja, te digo las cosas claras
Tú que me vas a romper, tú, la puta cara
Mírala si está igual que como estaba

Sí, porque aún no te he dado
Sino, fijo que en el primer golpe yo le hago un KO
Me llaman el Manny Pacquiao en esto del rap
Le meto un golpe y no quiere es un (...) letal

Crack metal, de maravilla
Pero me parece que tú no la pillas
En esta tami tú quedas KO
Tú no eres Manny Pacquiao, hermano, eres maní mantequilla

Bueno, vale
La verdad es que voy a matarlo porque no pienso lo mismo
Hoy vengo con él a hacer atletismo
He dicho "knock out", no es mi culpa que no sepas los tecnicismos

Los tecnicismos, sismos
Pero no puedes compararte sobre este ritmo
Dices que siempre pasa lo mismo
Es tu forma de verlo, se le llama egocentrismo

Egocentrismo, bueno, eso ha estado mal
No es egocentrismo, es quererse a lo personal
Así que calla, rompo la instrumental
No soy un cani pero me lo como como un caníbal

Oh, un caníbal en la tarima, yo soy Messi
Sabes que lo funo con la tesis
Dice que lo suyo es amor personal
Pues personalmente yo pienso que eres imbécil

Y yo pienso que eres un castor
Que eres un violador, que eres un perdedor
Que eres un impostor
Que tiene un flow que es copiado, que encima no es de este perdedor

De este perdedor... de los clones
Yo violo a MCs, violo a violadores
Violo las skills, violo a los patrones
Violo a mil MCs en cada una de mis canciones

Eh, mira, que te contagia la malaria
Esto va de genética, la cosa innecesaria
El Hander tiene buena estética
Pero en cuanto a la batalla, es réplica innecesaria

Una puta mierda, pero bueno, el Hander viene y lo revienta
Así que mano arriba, viene la revuelta
El pavo es muy malo, pero al menos lo intenta
Yo siempre lo dejo difunto y dos puntos pa' mi cuenta

Te equivocas, no lo comprendes
Porque el poder de la fuerza en mí emerge
Me lo dijo Yoda el verde
Si vas a hacer, hazlo, hazlo, pero no lo intentes

Hazlo, hazlo, pero no lo intentes
Toyaco, toyaco, yo sí te he visto verde
Bueno, la verdad es que lo rompo en las instrumentales
Dice dos Yoda, yo daño sus cervicales

Daña mis cervicales, que estupidez
Pero sí, te repito, tengo fluidez
Lo que he dicho antes, me autocorregiré
No le he ganado dos veces, sino diez

... Es que, qué le digo
Es que cada rima que dice es un más sinsentido
Pero bueno, así es como termino contigo
Que acabe ya su sufrimiento, ya lo he dado por perdido

¿Ya lo he dado por vertido? ¿O por perdido?
Me recuerda a algo, amigo
En la FMS pasada
Es todos los que empezaban contigo

Empezaban contigo, otro intento
Por favor, es que creo que ya lo he dejado muerto
Dime la verdad en el evento
Dejadlo ya, que se está trabando, no hagáis más este sufrimiento

Oh, no hagáis este sufrimiento
Eres tú el que se traba en todos los eventos
Por eso yo sí que tengo reconocimiento
¿Qué es lo que tienes tú? desconocimiento

Desconocimiento, le estoy petando todo el culo
Así es como le gano porque en esto no lo dudo
Manos arriba que yo gano, seguro
Yo sí que tengo no trabo, yo trabajo mi futuro

Tu futuro va a ser de speaker
Porque como rapero puede critiquen
Tú siempre vas a ser underground
Y anónimo, aunque Mowlihawk te verifique

Te verifique, muy bien pana
Así es como voy a reventarle, porque yo tengo ganas
Así es como me cargo a este maricón
Voy a ser speaker y lo presentaré como "El Clon"


Batalla contra el Discan
Voy a dar clases de freestyle
Convertí las cosas sí, como un alquimista
Te perdiste con quizás el peor del terrorista, el Discan, el peor rapero de esta lista

Oh, de esta lista, yo te digo hasta la vista
Es mejor que mejor el freestyle no se inspira con un six pack
Invicta, mi trayectoria con cada freestyle
Yo mato a los raperos o a las pestes en cada pista

No me inspiro con un six pack, yo me inspiro con un zig-zag
Correrás quizás la explosión hoy día es como un Big Bang
Explosión pura, con gran escritura
Pues mi labia es más sabia y tú repleto de dudas... que fluya

Que fluya y no destruya
Y que intuya que traigo métricas y técnicas tuyas
Sabes como es probable que el Discan te destruya
Yo, sabes que yo gano y la culpa no va a ser tuya

No va a ser tuya, bueno quizás ya nos vemos luego
Me destruyes pues me armo de nuevo esto es un juego
Las cosas aquí yo me las tomo en serio
Y el Discan va a quedar más vivo abajo de un cementerio

Sí, luego revivo y vengo a matarte
No tienes arte y sample, tú debes reivindicarte
Yo traigo la palabra seguro va a disparate
En la frente, en la sien yo no voy a equivocarme

Tú no resucitas, mi capacidad es más maldita
Señorita, cállate, directo quizás a una cita
Mi labia aquí ni siquiera aquí está escrita
Bomba que te deforma como kriptonita

Cómo kriptonita, ni tantas veces pirita
Irrita mi habilidad lirical que suena exquisita
Si tantas veces suena tan bien en el freestyle
Bienvenido a tu muerte el culpable es el gran Discan

Yo no copio, yo no c-copio tengo un estilo propio
Mi estilo se va grande con un telescopio
Yo no soy como tú, yo soy como yo hermano
La verdad que acá el verso aquí lo reclamo

No sé qué hablas pulso, yo nunca renuncio
Sí, estás ocupando los últimos recursos
Impulso, mi rap abrupto soy siniestro y zurdo
Yo tranquilo las respuestas que tienes no las pregunto

No las pregunto; esto no es un gran discurso
Al menos quedarás último en este gran concurso
Quedarás último, el pupilo de este curso
Te expulso, la rabia a cuando la pulso

Cuando la pulso pero mejor ponte un buzo
Porque yo buceo por el mar soy feo, rap abrupto
Yo traigo freestyle improvisado y te queda claro
Yo rapeo original yo no le copio a mis hermanos

Yo no buceo, yo rapeo, te noqueo, yo empleo
Vengo a cumplir mis deseos tu freestyle es más que feo
Veo que, hoy día no te llevarás el trofeo
Al menos ni siquiera alcanzas lo que aquí yo ideo

Oh, lo que veo si Discan manda tareas
Cuando te noqueo, te rapeo, rima con la ea
Con el leo es para principiantes, pa' que usted la vea
Eres una pussy sin music ni tus ideas

Yo no soy pussy, no hay excusi, excuse me compa
Mi rap acá ya viene a ser quizás una bomba
Yo soy una uzi, no
Yo soy una uzi que dispara, mi palabra aquí va a ser más mala

Más mala y el Discan te la esquivaba
Y se lamentaba, te golpeaba y luego retiraba y atravesaba 
Tu arma que luego está pintada
Lo siento si rapeas mucho pero nunca dices nada

No dices nada, yo no disparaba, no tengo balas
Yo tengo rimas y hoy día estás en el punto de mi mira
Mejor que te alejes hermano que tu ya despidas
Pues solamente estás bailando aquí en esta tarima

Yo bailo con el alma porque bailo con el sur
Cuando el Discan no pierde la calma y tu pones descontrol
Yo tranquilo hermano, por qué quieres disparame
Yo no ocupo balas, Sador, yo prefiero educarte

Yo no tengo la pistola ni la piscola
Tengo el lápiz que controla todas las olas del mar ahora
Tú vírate, mejor que el Sador ahora te perfora
Estás lejos de esta esfera, pírate ahora

Pírate ahora y te explotan las neuronas
Porque quiere hacer un freestyle de cemento y es de goma
Que te jodan, Discan discara, dispara
Entonces tus palabras ahora te inclinan y te imploras

Yo no tengo armas, me defiendo solo con palabras
Soy el que baila con el sonido que sale del alma
Cenando, mi rap siempre improvisando
Aléjate, despídete, que estamos aquí rapeando


Yo... tranquilo que lo dejaré de lado
Dejarte desfragmentado, a este pavo
Lo va a dejar de lado, no te critico por la chasquilla
Sino porque tus rimas son más sencillas que el año pasado

Oh, claro que el año pasado, claro que es brutal
Lo único, me estás copiando, te falta identidad
El problema es que te dejo KO, tengo la chasquilla pa' el lado
Este no es problema para tu homosexualidad

Esto no es problema pa' la homosexualidad, en las instrumentales
Oh, claro que somos los caníbales
Criticó a la BDM y ahora está participando
Es más inconsecuente que un ateo rezando

Yo no la critiqué, maldito bocón
Yo siempre he respetado a los de mi generación
Que yo he criticado a BDM, quizás puede ser
Pero tú eres el hater que mataría por mi posición

Tranquilo, amigo, soy rey
Que vengo improvisando, claro, te mato en mi ley
Yo quiero rapear contra un maestro, con un sensei
No con el puto doble del Sweet Pain

Oh, claro Sweet Pain, te juro decapito
Dame ese micrófono, cabrón, soy un maldito
Yo soy el Sweet Pain, te lo explico niño chico
Yo soy el papá, de todos estos pollitos

Él es el papá, de todos estos pollitos
Porque cuando rapea se le salen gallitos
Lo hago en el momento, en la improvisación
Polera de básquet, y solamente ve Slam Dunk

Claro Slam Dunk, te juro vomita
 El Rada te va a matar como puta de chica
El Tarzán no se compara con la mona Chita
No hables de Los Gallos, que tú no clasificas

Hablas de Los Gallos, que tú no clasificas
Si me clasificaron, échate una miradita
Tengo el estilo letal, claro que este ya te gana
Qué estás hablando, pana, si este te derrita

Oh, te derrita, se calla
Es más falso que la profecía de los mayas
Es verdad que en esto no se ensaya
Habla de Slam Dunk, el weón salta y no toca la maya

Salta, salta, y no toco la maya
Pero puedo tocarla, vaya donde vaya
Es claro que yo vengo a masacrarlo a él
Recién decía "súbelo, súbelo", se refería a su nivel

Oh, súbelo, súbelo, súbelo
Que al Dref Killah lo mando de nuevo para el útero, útero
De verdad que en esto asúmelo
Te reviento el rap y (...) y me paso por tu húmero

Me paso por mi húmero
Yo tengo un reloj, te dejo húmedo
Me manda al útero, yo creo que este es aweonao
Y va a quedar picado, porque le va a ganar un menor

Un menor, no me interesa, te juro se sale
Nunca he criticado diferencias de las edades
Dame ese micrófono que aplasta
Soy un (...), ni vieja y nueva, yo soy de la alta

(...)
Ese vocabulario de España creo que ya no se le gasta
Te voy a violar, igual que el dos mil catorce
Si es BDM Gold me traen al caballito de bronce

Caballito de bronce, te juro te desata
Caballito de bronce y matarías por mi plata
Rap que repite, me cago en tus chistes
Hoy día me tiño de gold, no de silver

No me sirve, claro que te digo "what the fuck"
Rapeando flow letal tú sabes que te tiro el rap
Nunca van a poder, claro, en la instrumental
Me habla de la plata y después anda criticando al Clap

Claro, nunca, cuándo lo hecho
Sácate mi nombre de la cabeza y del pecho
Rapero letal, sobre la instrumental
Hace "wow", te está recordando al (...)

En tu faz, que está hablando este weón
Haciendo que toda la improvisación, instrumentalización
Te llevo en mi pecho, tienes razón
Porque a mis putos enemigos los llevo en el corazón




No escucho tanto la pista
Pero soy como un artista
Me siento como lo que hace el que corre la maratón
Soy el gol de Lisandro López y Racing campeón

Así de corta, eso me chupa un huevo
Hay tabla, esto no es tabla
¿Sabes lo que rimo?, y que soy sincero
Estas son las tablas, cero por cero da cero

Y vos sos un cero, te tengo que contar
Es lo que yo digo que soy sincero
Porque soy el MKS
Y un relámpago no cae en el mismo lugar dos veces

Y menos un trueno
Porque ya cayó enfrente mío y con un dedo le puse un freno
Yo no estoy en el armario
Yo estoy afuera, como un monstruo, arriba del escenario

Y en el armario guardo mi ropa
Tengo mi cafetera, mi tazón de azúcar
Tengo gente afuera, mi tazón de azúcar
Tengo hater fuera, yo fumándome (...)

A mí me da igual lo que me digan
Tonto, voy a ganar este debate
Y no a los golpes, pero sí voy a darte un cache
Porque como (...), es un rescatate



Improvisando como puedo
Entendés que esto es real
Me apareció tarde la sombra
De todas maneras es donde va a quedar

No le queda otra que improvisar contra mí
Está tirado el beat y no puedo hacerlo así
Pero esta todo bien porque puedo elevar mi ki
En este momento un búfalo pasa por ahí

Tu cuerpo se queda abajo
Tengo los versos y es un renacuajo
Este rapero es lenteja, es mejor que vaya a cocinar arvejas
Si yo pico, pico todo, como lo hacen las abejas

A mí no me interesa
Cambia tarde la palabra pero aún así lo hago, bobo
Tengo los versos y todo lo detono
En este tengo la espada, este es mi Juego de Tronos

Y este no me va a ganar
Porque no tiene el estilo que te puedo decir
Por más que tenga un brillante no vas a brillar
Por más que tenga una cadena no vas a brillar así

Simple e improvisado
Me queda una sola y esto está todo zarpado
Ahora te voy a explicar el detalle
No escuadra, es cuadra y el no conoce la calle



Me pongo a improvisar, y a este lo voy a hacer pollo
No es una foto porque no entiende mi rollo
Aún así lo mato porque esto es capaz
Soy el auto veloz y él el que se queda atrás

Porque lo dejo, no sé si se entiende, lo tengo que robar
No tengo complejos a la hora de rapear
Yo rapeo por mi banda, por eso hago freestyle
Y a él le falta una banda en el hecho de alcanzar

Este rap es un ciclo
Pero él va a pasar, siempre cambiar los payasos del circo
Encima no sabe de lo que es la guerra
No está en Buenos Aires y no es profeta ni en su tierra

Otra vez banda
Viene la verdad, y la piedad es lo que falta
Mi rap, la crueldad con la que canta
Te dejo en la celda de Alcatraz, de acá este tonto no escapa

No es capaz de hacerlo, es un oso
Doy abrazos fuertes, pero no cariñosos
La carta de Papá Noel la mandó
Mandó un regalo de victoria y no llegó

Ya le saltó la ficha
Ya llegó la fecha, ya murió el salchicha
Ya tiró la flecha, ya quemó la mecha
Y después cuando venga, a este también le salta ficha



Hey, qué pasaría si una mosca estuviera
En mi oreja hablando, creo que lo tengo al lado
Me está taladrando, y yo como tren estoy viajando
Las paradas no te paran porque vos no estás llegando

No soy un tren, tampoco tengo guaridas
Si buscás mis escondites los vas a ver allá arriba
Yo no soy un rumor, tampoco una mentira
Me siento Jesucristo, lo que toco le doy vida

Te encanta, este canta
Sí, este canta pero no es cantante, no tiene aguante
Te voy a dividir, como una pizza
Pero la gente igual se va a quedar malija

Es todo, yo no soy bello
Pero tengo estilo bueno, y también brillo
Vos no tenés estilo bueno, tenés sencillo
Te hacés el de barrio y en la nuca te parto un ladrillo

(...), yo no estoy en el barril
Yo soy papel, porque todos quieren escribir
La historia de aquel que supo resistir
Un jugador de béisbol, home run, a dormir

Nene, vos la tenés que ir a buscar
Y la última ya no me parece tan piola
Me cago en las palabras, me cago en la rola
Es una abeja porque pica con la cola

Sería de mi vida, sí, qué sería
Son rumores los que escucho por todos lados
Peor el que lo cree, el que lo cree es un tarado
No me conoces, pero hablás mal por todos lados

Son solo rumores, deberías de haber escuchado
Si alguien que te quiere te miente, no sería tu aliado
Pensalo dos veces, sí, pensalo tarado
Porque antes que te den la espalda te habían apuñalado

Y son rumores, son solo rumores
Son solo rumores de tu gente
Sí, sí, de tu gente
Que yo era bueno, era un rumor y ahora me mostré diferente

No soy un rumor, yo soy la verdad
¿Quieren rumores?, vayan a cualquier lado a cantar
Yo no soy rumor, yo no soy feliz
Esto es humor, los hago reír

Los hace reír, pero casi eso no agrada
Porque más es punchline lo que le gusta a la grada
Vos no sos rumor, sos la verdad
Pero qué pasa cuando el rumor se hace realidad justo en tu cara

(...), no se nota bien, mi hermano
Este rapero acá no tiene orgullo
Es un rumor, que se vaya por lo suyo
¿Que a mí me traicionan los amigos, lo dice complejo por los suyos?

Los míos sí son reales
Este rapero no tiene talento
En los rumores dijeron que no eras bueno
Y es un rumor que sea deshechado con el tiempo

Ya no hace falta que mientas
Es la hora, que te saques la careta
Olvídate del rumor de venir a tirar letras
Y aprendé a tirar freestyle de una forma completa

No tiene chance, no me va a ganar ni por accidente
Ni aunque un helicóptero caiga justo en un puente
Aunque caiga uno así, él no se desespera
Y por accidente este rapero hoy cruza mi frontera

Espera otra forma de salir
Pero tengo el estilo que lo ven, si lo convence sobre el beat
Tengo la forma de fluir así
Esto no es Chapecoense, pero también no te lo tumba un iraquí

Con bombas, con un poquito de combos con combas
Te pega como un hongo y lo hace mientras brota
Intentas hacer por accidente
Una forma de rapear que no convence a la gente

Y no es mi culpa, esa es culpa tuya
A lo (...), te gano haciendo la trucha
Este rapero con sus rimas de (...)
Que por accidente casi ni se escucha

Pensás que me guío por el odio y las palabras
La mierda que decís, la mente me taladra
¿Que la gente me traiciona?, eso es pura parla
El último tuvo un accidente y no volvió a contarla

Así de corta, tonto
Es que lo que hago, yo lo pongo vibra positiva
Hablar de Chapecoense, eso (...)
No uses como acote la muerte de varias vidas

Bobo, eso, ten un accidente
Yo tengo ritmo y soy exigente
Hola, soy MKS
Tu accidente más grave fue meterlo en la FMS

Necesitamos otro descendido, acá tienen a Stuart
Que... rapea pero mete púas
Se va a ir en helicóptero, como De La Rúa

Hey, personajes contrapuestos, te llevás puesto este personaje
No es que estaba puesto, fuiste puesto reciclaje
Vos no sos Riquelme, vos sos un tarado
Y yo soy Riquelme porque juego parado

Porque juega parado pero no es verdad
Yo sí soy Dybala de la actualidad
Este rapero es Riquelme, es verdad
Porque viene a perder, solo toca y se va

Señoras, señores, señoras, señores
Entiendan que hay dioses, también emperadores
¿Dybala?, sí, buenos jugadores
Los nenes tienen que aprender a respetar los mayores

Es que Dybala sos vos
No sea tan topo, ¿acaso no lo entendió?
No te olvidés, si es que Dybala sos vos
Riquelme sigue siendo mejor aunque el tiempo pasó

Esa estuvo muy triste
No la gritaron, se ríeron porque fue un chiste
Yo soy Riquelme, el que te embiste
No encontraste la pelota, porque nunca la viste

Yo nunca la vi, mi pana
Este rapero sabe que mi ki, sí bala
Cuando tengo versos esto es como Dybala
Se clava al ángulo la pelota como bala

Sí, yo te digo que sí
Regalo a elección en el free
Hoy no queda triste, hoy queda así
Con cara de Riquelme, Riquelme está feliz

Sí, sí, nada más
No me interesa porque si esto es verdad
Sí, Riquelme está feliz, y cuál hay
Riquelme siempre está feliz mientras no esté su mamá

Que bueno, que bueno
Que te hayás puesto serio
Pero ahora no tenés remedio
Sos Dybala, jugás un partido y medio

Vos jugás un partido y medio
Pero vos que decís, si sabés la verdad
Riquelme está hablando, está haciendo publicidad
Si sos un respeto mayor
Tenés que respetar al de la actualidad

Obviamente que respeto porque tengo coherencia
Respeto a los nenes, que tengo experiencia
Yo ya no juego por decencia
Ahora estoy en el banco sentado, viendo como das vergüenza

Como das vergüenza, y te fuiste del tempo
Espero que estés contento, esta rima sí es tensa
Esto recíen comienza en el evento
Riquelme ya te la clavó al ángulo en el último momento

No sé por qué le piden que quede bailando
Si al fin y al cabo no sabe con quién está jugando
De qué mierda me estás hablando
Si hace desde el Quinto Escalón que no se consagra en algo

Yo al menos vengo en subida
Y estoy cada vez más arriba
Nadie me conocía y ahora estoy en la liga
Ahora (...), esto es verdad por mentira

Alguien lo tenía que hacer
Y porque no yo por mi forma de fluidez
Los tiempos de todos pasan, la magia se vive una vez
Pero mi truco es nuevo y vos nunca te lo aprendés

Como es, y te lo digo otra vez
Porque tengo los versos reales que te lo dejan tres
Que te mate, como a tu hermano que ahora está en internet
Otra vez vas a estar en la sombra de él

Pero es un ciclo repetitivo
Cuando yo entro en el ritmo se vuelve adictivo
Porque soy un cacique y casi que no veo este flow que me tira
Delira, la mentira sigue mis ritmos

Y yo dejo que pasa en forma de karma
¿Nunca escuchaste lo de quebrar un alma?
Yo lo voy a hacer solo conectando miradas
El fuego no se ve, pero se siente por las palmas

Ponele flow, you know, que todo lo que suelto bueno
Cuando rimo tranquilo este siente de la emoción
MKS en su vida nada ganó
El año pasado salí tercero, vos fuiste el tercero que me felicitó

Nada más, no me la acotés
Que yo tengo la rima y este va a tres
Vos querés ser Riquelme en su mejor racha
Yo quiero ser yo, no tengo complejo de Cacha

Tonto, así que no me la acotés
Yo canto esta mierda y lo hago con fluidez
Tan cansado de ver al mismo MKS
El que compite mal y te gana cuarenta veces

¿Y si yo rapeara bien?
Decímelo, ¿y si yo rapeara bien?
Yo en este momento, no soy de los mejores
Pero estoy ganando amor y el cariño de mis seguidores

Y eso es más importante que un par de millones
Más importante que escuchen mis canciones
Más importante que tus situaciones
El amor de mamá y el respeto de sus ovaciones

Con eso me quedo, con eso me quedo
El resto sí a mí me chupa un huevo
El dinero no compra la felicidad
Y tus huevos no alcanzan pa' poder ganar

Hoy estoy tan contento que de verdad les sonrío
Sí, sí, les estoy comunicando que les sonrío
Porque a veces rapeo tan mal que hasta desconfío
Pero contra alguien que hizo un debut peor que el mío

Imposible, le estoy rompiendo el ojete
(...), yo no soy del GTA
Este me habla no del rap
Sí, vos, vete a... no se sabe concentrar

No me quiero parar, a veces necesito respirar
Porque los dioses tampoco tienen energía vital
Tienen energía celestial... que viene desde arriba
Donde suben los campeones, vos vivís en la tarima

Nada más, y la tarima qué es
Y si me lo contás, sos...
El rapero más infravalorado, de todo este estado
Parece que todos tus acotes tendrían que estar gritados

Lo dice todo el mundo, lo hacen canales
A mí me hatean siempre, me ponen rivales
A mí me comparan con todos, y me dan iguales
Pero con la verga que tengo, verga me vale

Así de simple, a mí no me interesa
La mierda que existe allá afuera en su cabeza
Yo voy a seguir rapeando hasta el día en que esté muerto
Y seguro viene 2pac y posee mi cuerpo

Pero por favor, si este nunca va a fallarme
Y está todo bien mientras me reconozca mi forma de rapear tarde
Que 2pac no será su cuerpo, va a reclamarle
Que sea para la próxima jornada, a ver si así puedes ganarme

Aparte no sé si se contraste
Vos no tendrías que hablar como empezaste
Porque vos decís que me ganás pero todavía no me ganaste
En cambio en primera ronda el Wos te pateó el traste

¿O quedó en el olvido?
¿Acaso no saben que este es un niño perdido?
Dice: "lo miro y lo sonrío"
Entonces pensá más en ellos y no mostrés esos dientes podridos

No sé de qué mierda me habla
Son palabras reales las que entabla
En este momento vas a perder en la tarima
El dios tiene vida celestial, mejor que no se termina

Y si lo haría que sea cuando te veo
Este rapero para mí es solo un recreo
O voy a hacer que crean en mí, acá los salteo
Y que vean que el free que yo tiro ni lo veo

Hoy te preguntaste que qué pasaría si rapearas bien
Y espero que lo entiendas porque lo voy a responder
¿Sabés que pasaría si rapeabas bien?
Ellos te puntuarían por el freestyle que tirás y no por el nombre que tenés

Yo no soy importante
Yo tengo la importancia que vos querás darme
Y si para vos soy importante
Es porque en tu casa no dejás de pensarme

Me río de lo que decís, sonrío porque no me lo creo
¿Que en mi casa yo pienso en él?, no lo haría ni en un recreo
Vos decís que valgo la importancia que te doy y para mí eso es ignorancia
El problema es que si te ignoro, ¿con quién rapeo?

Tenés razón, yo contra Wos perdí, pero llevaba siete meses sin competir todos los días
Y vos después perdiste contra mí y quedaste como una porquería
No pongás caras si sabés que fue así, que la lloraste toda tu vida
Si no pudiste con la liga juvenil, qué esperás contra Messi, Agüero y Di María

Se los pasea Cristiano Ronaldo
Y hablando de eso, la mentira, hay que contarlo, tu defecto, hay que cambiarlo
Lo de recíen fue algo random
Pero no critiqués al que hatea si después vas a alentarlo

No los hateamos, nos reímos, no era que queríamos molestarlos
Pero bueno, se ve que estaba con la tanga cruzado y bien no pudo tomarlo
O capaz que vino enojado, porque vino en modo diablo
Y yo soy Riquelme porque juego, meto goles y lo bailo

De todas maneras, no voy a perdonarlo
Porque a pesar de que me pidió perdón, antes se animó a criticarlo
Tanto que bardeás a Cacha, se ve que también es un hermano
Me pida perdón, también tira la piedra y esconde la mano

Yo no te pedí perdón
Yo dije que no lo bardeé, ni que quede como un cagón
Te está haciendo un chiste, chabón asqueroso
Si estás perdiendo no seas puto ni estés tan nervioso

Eso ni siquiera merece ovación
Vos lo dijiste, ¿verdad?, no me pediste perdón
Yo en cambio, te voy a perdonar porque no tengo rencor
Y a pesar de que seas un mocho me lo tomo con humor

Y si te lo tomás con humor
Por qué le seguís llorando las palabras como un maricón
Sí, Stuart, si le tomás con humor
¿Por qué lo metés al Cacha? ¿te está ganando el temor?

No me estado ganando el temor ni por calentura
Digo que te felicito, y me río, me da ternura
Es más, me río tanta del caradura
Que le pido a Klan que sonría y nos reímos juntos, con su dentadura

Meter a otros raperos por estar perdiendo, eso es chamullo
Pero yo no soy un gil de mierda, no me meto con chamullos
Tengo los dientes chuecos y sonrío con orgullo
Pero vos sabés que esos dientes no son tuyos

Y eso no tiene razón
Pero está muy bueno, te voy a decir algo que sí tiene razón
El después no pide perdón, no nombra a terceros dice el cabrón
Entonces por qué bardeaste a Cacha en tu minuto de presentación

Yo solo aclaré
Que no era mundial, que no tenía buena fe
Obviamente dije que no fue mundialmente
Porque hay más nivel en el mundo y faltó muchísima gente

Y eso me parece muy bien, pero la cagaste
Porque aunque después me bardeés a mí, primero a él lo bardeaste
Capaz que no es campeón mundial, es un campeón internacional
Pero aún así dejá de criticar lo que nunca lograste

Tenés razón, yo no lo logré y eso es verdad
Pero yo sí, por lo menos fui al campeonato mundial
Una BDM, gané un tercer lugar
Cuando vos estabas rogando por una oportunidad

Yo siempre rogué por una oportunidad
Urban Roosters me la dio, y está bueno, de verdad
Pero que me den la oportunidad no significa que sean brutos
Significa que Urban Roosters tiene buen gusto

Sí, esa mierda es así
Y vos sabés que lo que digas, gil, fuck the shit
Cuando los bardees a estos raperos, dentro del free
Yo vuelvo a agarrar el micro cuando me bardees a mí

Pero está bien, mi nega
Yo no te quiero bardear a vos, si al fin al cabo estoy ganando la escalera
Aparte, no los bardeo, ellos son mis colegas
Pero no los critico, ni adentro, ni afuera

Ay, la del monopolio
Ahora él no los critica, el nene es muy obvio
Si por esa rima, la pusiste en todo internet
Porque sabés que se ofendió y yo nunca busqué ofender

Está muy bueno, y vamos a seguir hablando de los rumores
La del monopolio quizás fue mala y causó dolores
El problema es que Replik justo había bardeado al público
Y vos me bardeaste a mí, pero no te preocupés, los novatos aprenden de los errores

Replik se expresó mal
Vos lo hiciste quedar mal
Él habló de odio a la molestia, no de odiar
Pero hace lo que le conviene el que quiere ganar


Yo, tengo la clase en el pupitre
Concuerdo soy el cuervo con tal buitre
El Rada toma el micrófono y te arrojo
Diente por diente, ojo por ojo

Yo, ojo por ojo muevele el cuervo, yo te dejo muerto
Agua en el desierto, pónganse a cubierto
Soy un cuenvo en viento, disculpa lo siento
Soy un cuervo que ahora se va a alimentar de tu talento

Me voy a alimentar de tu talento
Tú eres un cuervo porque eres cobarde esperas que este muerto
Tengo la habilidad es cierto
¿Te digo algo? El tricampeón de las Batallas de Maestros

Yo, yo, yo, yo no te mato en el momento
Discúlpame lo siento, va con más conocimiento
Lo siento, es lo único que presiento
Este cuervo tiene odio y mucho más que temperamento

Más que temperamento, lo tuyo es chisme
Hoy día me voy a violar a este hipster
Porque lo que tú captas solo son chistes
Un cuervo raza negra, contra un cisne

Yo, yo, yo pero el Sador compite
Tú eres un cuervo pero con la chasquilla de Hitler
El Sador en el micrófono te derrite
Así que yo le gano Sian, mejor que felicite

Es normal que se limite te dejo K.O.
El Rada toma el puto microfóno y tú estás rayado
Cuántas veces te has grabado
La palabra es cuervo y ya ni me acuerdo cuantas veces te he ganado

Yo, yo, el Sador hace rap, es la casualidad
Pero hoy día lamentablemente no me vai a ganar
Y esa es la verdad hermano y yo gano
Y por ende este cuervo te revienta hasta el ano

Te revienta hasta el ano, que inteligencia
Criticaste al Clap por su procedencia
El hip hop no está en ninguna comuna
Te meto una estructura y tortura tu conciencia

Yo, yo hago rap más desagradable, ha vuelto el cable
Cuidado que te ahorcaste con este cable
El Sador improvisa es amable
Y que te apuesto que igual erís de Providencia y erís hijo del alcalde

Yo, saben que yo fluyo claro que es real
El Radamanthys hace freestyle colosal
¿Me critica por el cable? Miren, la columna del Sador, ja
Tomo el micrófono y te reviento el occipital

Yo, porque pensaste en el hip hop con las batallas
En el teclado mirando pantalla
El Sador en el micrófono obvio que no no falla
Tus estructuras son muy mulas ¿parece que son de España?
El Sador en el micrófono todo lo detonaste
El el micrófono detono hermano ya pierdes la fé
Otra vez, penetré, tu MP3
Solamente con hip hop y con R-A-P

Yo, con R-A-P soy distinto
Saben que yo fluyo que en esto soy estricto
Mejor te callas en la pantalla no me gana en las batallas
Por favor, apreta F5
Porque saben extraordinario
Todos me dicen picao español por tener vocabulario
Porque saben que hago daño
Idiota no hablamos chileno, hablamos castellano

Yo, yo, apreta enter, pareces un hacker
Ha vuelto este primate a pegarte con el bate
Te salpica el chocolate yo te gano este debate
En el combate, y tu corazón hoy día no late
Yo, jaque mate yo le gano al Rada
Porque sus palabras al toque ya se a-acaban
Todas las palabras las tiene más pre-paradas
Y te deforma esta bomba que va en forma de granada

Yo, en forma de granada estoy todo tranqui
Si me granada es la de Nagasaki
Porque saben que desata
Que yo las traigo preparadas, son puras cosas baratas
Porque saben que te quemo
Porque no admiten que después en un freestyle sale alguien bueno
Que en esto yo te quemo
Yo estoy alegre porque así subes el freestyle chileno

Yo, ch-ch-chileno b-b-b-bueno
Lo único que sube en el escenario es tu ego
No lo niego, te enrrollo y te dejo más que ciego
Atento que vengo violento el estilo supremo
Lo hago por que quiero, porque puedo, porque fuego
Porque vuelo y cuando micrófono elevo
Lo hago en el freestyle hermano para ser rapero
Yo buscando las palabras y este está Buscando a Nemo

Estoy Buscando a Nemo
Es verdad yo te voy a partir como un crisantemo
Es verdad que no te temo
Tiene pedazo de flow pero siempre mete palabras de relleno
Dónde está tu coherencia, donde está la ciencia
Dónde está la impertinencia
Dónde está la conciencia
Quizás te la violó el cura cuando violó tu adolescencia

Yo, yo, tu adolescencia lo único que tengo es arte
En el micrófono lo agarro hermano tengo más desplante
Lo único que entiendo todo el infierno de Dante
Yo en el micrófono hermano seguiré más constante
Hago rap hermano no sé si lo entiendes
Yo dando vueltas al mundo como lo hizo Julio Verne
¿Queríai coherencia, querías literatura?
Pues la dura, tú sólo con tus estructuras

Yo solo con mis estructuras, la hago del corte
Hablai de Dante, dime el Río Caronte
Pero el Rada te castiga y te fulmina
Hoy día vas a nadar en el Río Estigia
Que esto siga, se te cagó la ficha
El Rada hace freestyle y te hace trizas
Porque claro que destaco
Te gusta la de los pacos y te masacro en forma de Pizza

Yo, lo único que entendí es paco, atento que viene el novato
No-va-todo como querís, insensato
Ha vuelto este ritmo que parece grato
Cada vez que lo hago hermano y sin decir ni un garabato
Sí, ahora sí conchetumare
Mis palabras reales, controlan todas las cuerdas vocales
Cada vez que tengo este arte
Va con más desplante porque controlo las artes marciales

Controlas las artes marciales
Pero yo controlo la poesía y la filosofía sobre Tales
Tales para cuales soy leyenda como Trovadores Tales
Así que Sador cámbiate pañales
Es normal que inhale y exhale quiere fluir
El Rada tiene métrica potente y mucho skill
Aquí yo ya te arranco, te mueres de un infarto
Te mando al banco, con Cristofebril

Yo, yo, por el Cristofebril cuidado mi cable
Ay, me acuerdo hasta de tu madre
Pero no te la voy a sacar a tu maima
Solamente te voy a hacer bailar la música en tu baila
Hay maneras de rapear pues brother
Ya le gané hermano ¿esto es una joda?


Escucha Ache, este verso improvisado
Mejor que tú, me habrían traido al Sador
Pero tú erí un rapper sobrevalorado
La suerte de principiante siempre te ha acompañado

Ah, me habla de principiante
Yo tengo para hablarte mucho, te tengo adelante
Sabes que improviso y me vuelvo loco
¿Quién es el principiante?... Nombrando a otros

Oh, comprando a otros pero te clavo los estoques
Yo veo al Ache y le falta cogote
Pero lo que sé es que este es demasiado mediocre
Aquí tengo al troll que sale en Harry Potter

En Harry Potter, obviamente con destreza
Me falta cogote porque me voy en pura cabeza
Sabes que improviso, me hablai de Harry Potter
No me hablí de weás, weón mediocre

Oh, pero para qué te exaltai tanto, yo te las conecto
Me cagan estos raperos que salen en estos eventos
Ellos presumen de conocimiento
Pero se te nota que te faltan más argumentos

Cómo que me faltan argumentos, embarazada
Yo no te presumo, idiota, yo no te he dicho nada
Simplemente, te lo digo en coartada
Yo lo único que te digo es que tu madre no tuvo que haber... (...)

Oh, por qué hablai de mi madre, te falta vocabulario
Se nota, wacho, que te falta diccionario
Pero en esto yo estoy más listo
El Ache puede ser mi futuro así que me pongo a hacer dieta ahora mismo

Oh, hace dieta ahora mismo
Te falta pa' eso, no estai listo
Yo quiero improvisarlo
Es normal la ley, después se va a comer un (...)

(...) el Ache, creo que el brother no responde
Creo que le faltan los huevos que tiene un hombre
Así que mejor que me traigan a un conde
Que este rapeando, brother, es demasiado torpe

Cómo que torpe, si contra ti este siempre sigue
Me dice que me faltan huevos si vo' soi como el doble de...
Justin Bieber... e inclusive
Tení apariencia de una (...)

Tengo apariencia de (...) que problema
Esa de Justin me la han dicho muchas veces
Pero rapear de eso, no te favorece
Porque el Ache (...) se parece a Selena

A Selena, obviamente yo tengo el progreso
Me dice que no hable... y vo' estai hablando de mi peso
Qué es eso, estilo de rap como te confieso
Te falta actitud, para alguien alguna vez darle un beso

(...) en el bombo cuando tengo la acción
Esto se llama "a pura contestación"
De nuevo, tal vez puedo hablar de tu colesterol
Pero es más fuerte tu déficit de atención

Déficit de atención, en realidad soy sincero
No es déficit es que yo no pesco a lo que yo no quiero
Yo quiero improvisarlo, a este se escurre
Y yo no pesco, idiota, los raperos que me aburren

Tú no me aburres, la verdad es que me encuentro más listo
Te voy a enseñarte un poco más del hip hop
Si hoy día pierdo va a ser conmigo mismo
Vengo a doblarle las manos al destino, vo' me dai lo mismo

Cómo que te doy lo mismo, no se compara
¿Sabí por qué me distraigo?, por tu verruga en la cara
Yo quiero improvisarlo, lo siento
Saben que es verdad, por eso los cabros se ríen en los asientos

En los asientos y la verdad que tengo todo el artefacto
Este rapero que creo que ya me hartó
Te provoco un gran impacto
Esto es un lunar y un lunar me uno con los astros

Con los astros, pero no te sale bacán
Ah, es un lunar, yo pensé que vo' erai Tenshinhan
Yo quiero improvisarlo, y yo no me enojo
Y te voy a meter... otra cosa en el ojo

Mira, la verdad que en esto yo te decapito
Escucha cuando yo estoy tomando el micro
Tenshinhan creo que tiene tres ojitos
Y ahora estoy viendo uno de los tres cerditos

Dice que yo soy... me vuelvo loco
Yo soy uno, entonces vo' seríai otro
Dice que yo soy un cerdito
Cállate, no rapí más, Arenito

Ahora mismo Arenito, pero te lo digo
La verdad que voy sacando y este te liquida
Y este rapero quiere representar a la escena latina
Si me ha dicho... cinco rimas repetidas

Cinco rimas repetidas, no represento la escena latina
Represento a la gente que de verdad está en la esquina
Sabes que improviso y que esta paliza se propina
Pa' este weón, vo' no soi gallo, erí una gallina

Ah, un gallo, una gallina, pero por favor
Ele va rapeando, y es el más cabrón
De verdad este weón, es un competidor
Mejor que suba uno pero de los espectador


Voy saliendo de esta estratósfera
Como Mussolini desatando la guerra
Hoy día te vas a sentir como una sultana
Perdiendo tu virginidad por un tipo cualquiera

Por un tipo cualquiera
Que me hablas de sultana si tú eres una maldita perra
Espera, si lo hago con función
No soy el sultán, consulta que eres el mejor

Aquí el léxico gana, yo me explico en mallas
Si hablamos de hip hop, el médico para
Me (...) maya
Le pego al ángulo y derrito mayas

Tus estructuras la verdad son muy buenas
Pero como me estaba hablando de la guerra
La verdad yo tengo frases
En la guerra no ganan las pistolas sino que ganan los mensajes

Soy más desconocido que Adam (...)
(...) con mi ideología solo por mi persona
Este se siente desesperado e inseguro
Como Ben (...) en el arco del Barcelona

De verdad yo vengo serio
Voy a quebrar, a matar a este niño sin criterio
Voy a dejarte el culo en el hemisferio
Eres como una (...), lleno, pero de aire de helio

Estoy (...), y a ti te falta mucho criterio
Yo siempre lo supero, (...)
Y su tibia yo la rompo
Si fluyo en bombo, y tú verás el cero

Oh, yo no quedo en cero si veo un mapa primero
Con los versos que te traje si ya pasé lleno
Por eso que maldito, puto, yo concentro
Si viene un día de luto, si estás de negro

Soy como Lewis Hamilton, tengo cien mil ácidos
Soy un reptil rápido, vengo enigmático
Obviamente yo te dejo perplejo
No me acomplejo si de lejos ves mi ámbito

Ácido, yo soy plácido
Mi verso viene siempre sale con el verso en un parásito
Para, así vo', este es el Drose
Deja que algún día lo destroze pero es de Dios

Eh, no te doy consejos dentro de la instrumental
Aprende menos, un... para vivir más
Hip hop que viene sin relleno
Lo relle-normalmente, no la mente pueden ocupar

Aprender menos, para vivir más
Pero este la verdad nunca quiso estudiar
Yo vengo hoy día, vengo y te creo
Ahí está el Teorema y creo que en el... no sé, soy mateo

Normal que cuando rapea ya suena perfecto
Si hablamos de hip hop, yo traigo todos los versos
Tú te informaste como Sigmund Freud en las noches
Estabas arrepentido de tu conocimiento

Oh, conocimiento con las frases
Por qué le rellenas las estructuras contando personajes
Si hay que dar cátedras de hip hop
Como 2pac, como Biggie Smalls, wo

No tengo personajes, más bien versos traje
De una forma más letal como Cristopher Nolan
El viaje, Interestelar, no tengo freno mental
Más bien soy fenomenal

Espera, que te supera, no hay compromiso
Tengo palabras de (...) era que yo deslizo
Para rapear no tengo compromiso
Espera si este supera, y tu pera está en el piso

Lo que pasa es que yo te bajo toda la autoestima
Y hoy día te mato ya solo con estas rimas
Mira toda la pantalla
Después de esto será la última luz que verás en tu vida

Mátame los maestros, a ver si tú puedes
Que el Des puede ser que supere
Me quiere matar este nene
Pero la verdad que un recuerdo bien puesto nunca muere

Tengo la metamorfosis de Franz Kafka
Y a mi izquierda tres plasma
Como la isla de Japón, es mejor magma
Lo último que pierdo en la vida es la esperanza

Oh, te falta más que novedad
Vas a morirte en el teatro como el fantasma de la ópera
Que más me da
Si el Des te aplasta, y el plasma pa' tu corazón será

Lo que pasa, que no me impresiona
Recuerda, no todos los reyes tienen corona
Te escribí en las batallas para tener más groupies
Pa' subir el autoestima a tu persona

Claro que no tienes más reconocidas
Pero el Des te arranca la vida
No todos los reyes tienen corona, querida
Tú eres mi musa, pero yo traje la lanza de Leónidas

La lanza de Leónidas
Y el Drose en el rap te orina
Siempre creo rimas, empleo cimas, la verdad
Mueres como Tutankamón, sin catedral

Catedral, ves, lo hago en el free
Vas a superar el nivel para mí
Si los versos no te van a poder
Si ven tu skill, no van a poder ni dormir

¿Y eso es flow?, ja, mentira
Normal que ellos ya sufran de envidia
Estoy con Dref Killah hacia mi izquierda
Tú eres una mierda y aquí baja a neblina

Oh, la verdad, yo soy más discreto
Si meto flow porque soy completo
Entiende niño, yo soy en el ghetto
Rapeando no paro, por eso es que te voy a quebrar el esqueleto


Ricto clava cada rima, ya baja de la tarima
Ricto ya te mata, nigga, viene como carabina
Te violo a la Karadima, Ricto ya te mata, mira
Tú haces estructuras, yo hago la Muralla China

Ah, le voy a tener que sacar la chucha
Y eso que todavía ni siquiera empezábamos la lucha
Tengo que pelearme con mi hermano
Ey, que se tira en el freestyle las letras que nunca sacamos

Oh, Ricto te embiste luego, ataco como quince perros
Cada vez que canto, la verdad tu esfinter pego
Ricto tiene el rap, hoy ves
Tú vienes de Las Condes, el rap te condena por libretero

Ah, veo... toreros corneados o...
Bomberos horneados, bro
Coopero donde hago, son... floreros con meado
Es el Ricto y Clap, se nota que las parejas no las sortearon

Ricto ya te clava mil, cuanto canta no es un danzarín
Ricto la verdad la base salta como saltarín
Ricto clava mil, no soy el turbio
Eres el rubio pero yo soy el saiyajin

A veces quiero improvisar y se me pasan los pitos
A veces quiere concursar y se le pasan las micros
Menos mal, no es la Red Bull, pero llegaste ahora
Un robot que se quedó abrazado a su aspiradora

Ricto te asesina, con la rima ves... te parte
Cuando canta mi rap siempre es grande
Yo soy un robot
Pero tú la pasas más mal que Robotina en el detector de metales

Ey, en qué momento me junto con tanto mongolo
Ya eché al Rada, ahora a este weón, Metriklan me quedo solo
Me basta, pongo estilo en subasta
Vo' estai en el barco, me suena un hardcore que me hace llegar al asta

Te acribillo, mira, siempre brillo en rimas, yo te humillo, niña
Se me pasa la micro, a ti la limusina
Ricto te intimida, si canta te lapida
Soy una máquina, que siempre fabrica rimas

Ah, cómo me subo... a mi limusina
Y me está esperando el Ricto con una falda parado en la esquina
A mí no me sale, la verdad y me sale fina
Y si querí me pagai un poco y pongo tus discos en mi vitrina

Oh, Ricto ya te va complicar, tus rimas son cómicas
Mis estructuras son la bomba atómica
Ricto viene con mi clan
Tú vienes de Ford porque hoy día yo te voy a fornicar

Por la cara te paso el índice, y te hago un grafiti
Podría decir que soy el apéndice de la city
Vo' podríai decir "yo aprendí sin ti"
Pero de tragarte la mierda te daría apendicitis

Oh, ¿apendicitis?, eso es mentira
Tu te escribes tantas rimas que acabas con artritis
Tienes más tinta que un grafiti
Yo tengo más psiquis que Da Vinci, disparo como Vice City

Ah, dispara como querai, en el freestyle que te suelta el Clap
Tu solo te aguarás, nada va a pasar
Ey, va a pasar que solo podríai estafarme
A mí, si me vai a ganar con las rimas para el (...)

Tú qué ves, Ricto ya se asume, ven
Viniste en limusina y te vas en coche fúnebre
Eres solo un bebé, yo tengo el gran level
Tu carrera tiene más tongos que Mayweather

Ah, hermano pero este weón nunca se mete
Espera, que vengo improvisando, es puro sonsonete
Mayweather, ey, hermanito, tú no te confundas
Que en esta batalla es mi flow el que me hace la segunda

Ey, Ricto te impacta, cada vez que canta
Te desangra el alma, mi rima hace bang bang
Es (...), yo soy Manny Pacquiao
Y tú, estás packeado tu padre Farkas

Ah, yo suelto puro skill
Vo' estai packeado porque tení un maní, yo soy Manny Pacquiao aquí
Solo querí fluir, pero lo podí hacer en el beat
Entonces solo podríai tirarme a mí, rimas que querí repetir

Tienes tanta plata que de oro este marico, vio
Yo soy el más loco que se escapó del manicomnio
Ricto tiene el rap en cada episodio
Yo ya te apunto y no me las apunto en un folio

Ah, apunto en mi folio, ey
Cómo querías ser como yo con el soldado, perdón
El Samo quería ser mi novio, vai a cantar a las micros
Las micros se te pasan y en el rap Clap te deja cual... conchetuma-

Oh, Ricto cuando canta es la libélula
Yo canto en las micros y rompo micromoléculas
Ricto viene como el arco de Legolas
Te parto como sémola, hoy te arranco la médula

Ah, te arranco la médula, mi estilo es medular
Este weón pasa llamando al celular
Yo no lo puedo censurar, si es que quiere rapear acá
Te voy a disecar si aprendí con ese (...)

Ah, yo te dejo sin "céludas"
La verdad tengo el rap a mil cada vez que yo lo traigo
No hables de celular que tienes un iPhone seis
Pero tu mente es más mala que un maldito iPhone cuatro


Pero que esto no sea triste como las batallas pasadas
Que solo fueron chistes
Espero que hoy día sea algo que te embiste
Contra freestyle, contra pista claro que tú ya perdiste

Yo no pierdo, porque agarro el micrófono y parto
Voy a asarte el léxico hasta llegar al orgasmo
Improvisando guacho, tu freestyle me da asco
¿Sabes quién soy yo? El que dejó mi Chile en alto

El que dejó el Chile en alto
Pero cuando le pusieron el micro en el suelo
Yo me quedé putrefacto, con tu estilo de mierda
Voy a emprender todo el vuelo y contra mi voy a quedar marcado en leyenda

Yo soy leyenda, voy a dejar el micrófono en el cielo
Que lo agarre el (...) que representa a los raperos
Yo soy un demonio dentro del escenario
Te faltan años, más desplante y más vocabulario

¿Y pa qué voy a tener todo eso del vocabulario?
Si con solamente 2 rimas puedo demostrar que soy un mercenario
Este freestyler es de un sicario
Y te voy a asesinar hermano y tu tumba será tu escenario

El escenario mi tumba, porque muero en él
Hip hop es un tatuaje que va abajo de la piel
Okay, el color lo pinto con pincel
Tú no sabes nada te las escribes en el papel

Yo no me las escribo en el papel, típicos descartes
De los que dicen que pueden hacer un freestyle y pueden demostrar el arte
Lo mío no se comparte, lo mío te parte el parlante
Lo mío es que no quiere sonar sabes que lo que  (...)  es exorbitante

No tiene el estilo, lo siento mi hermano que Stigma rapea que llega y masacra
No puede improvisar por eso que esta gente en una tocata
Me tiro, te mata, llega la metraca, represento patria 
Ya lo sabes, y te mato, pero no a mi secta mafia

Pero no, a tu secta mafia
No puedes con este porque sabes que hoy día voy a (...) Argentina representar la patria
El estilo que viene sabes que con la rima que ya te masacra
No vas a poder conmigo porque sabes que tu rima queda demasiado novata

Mis rimas son súper novatas
Estoy improvisando Stigma llega y mata
Hace tiempo hermano que yo ya no soy novato
Vengo el escenario despedirme, porque si no los mato

Yo, ¿cómo vai a matarme con esas rimas?
Creo que eso es porque tú solo imaginas
Debes demostrarlo no solamente decirlo
Despues de eso venir y fluir sobre el puto ritmo

Yo no soy freestyler, soy poesía
Llego por la noche luego vuelvo como el día
Hago hip hop hermano y anti policía
Es por eso que subo al escenario a soltar mi mercancía

Soy la capital del rap no podrás parar, la habilidad de Cristo pal que llega a instrumental
No me podrás parar, no soy un animal
Soy la capital de (...) cuando lo suelto sobre este escenario
Sabes que improvisando no me pueden ganar porque no tienen ni siquiera ningún prontuario

No tienen ningún prontuario, vengo fluyendo sobre el escenario
No puedes conmigo porque sabes te voy a decapitar, soy tu capital, soy tu capitán
(...)
(...)

Sabes que te falta, vengo de la santa capital del rap que te marca
Represento a este Chile hermano (...) territorio ya soy un astronauta
Es por eso que mi estilo llega y lo desborda
Soy capital del corazón cuando las rimas desborda

No es capitán, es capital, te falta eso en escenario
Si es capitán porque sabes que a mi me dan todo el salario
Voy a (...) sabes con la rima que vengo siempre yo soy extraordinario
Con un estilo tan grande que viene a hacerte cagar porque soy legendario 

No te endendí nada, pero se le acaba, rima preparada
Para camarada, no puedes para jamás a (...)
Soy la capital del rap cuando llega rapeando con el freestyle que
Qué te hace alucinar, hermano yo creo que te gané

Primero modula sobre el ritmo, pero fluyendo sabes que soy (...)
Hoy yo ya te voy a ganar porque sabes que pana pones cabeza porque tú eres capitalismo
Como ya fluyo sabes que ya lo vengo sacando, yo soy un demonio que está extinto
Contra mí no vas a poder porque sabes que mi estilo contra el tuyo siempre va a ser más distinto

No te entendí nada hermano, trata de rapear más lento
Para que la gente salte y queden todos contentos con esto
Ahora todos te apoyan bien, te doy todo mi homenaje
Yo soy capitán del hip hop, gramática y lenguaje

De nuevo no es "capitán", es "capital", con L para que puedas entender
Sino te vas a dar cuenta que no (...) papel
Es un poco de freestyle que viene sabes con la rima, no vas a poder porque sabes que ya se avecina
(...) que te va a hacer cagar en frente, en tu tarima

Soy capitán del amor, del dolor y del terror, represento hip hop
Yo no vengo acá a batallar con vos, solo con mi voz
Todos quieren ganar y quieren ser de eso
Pero yo ya lo hice y vengo acá a retirarme solo para mostrarles el peso

Y qué peso, es eso
Comienza de nuevo progreso, que no vas a poder contra mí porque sabes que eres un bostezo
Este decapita te viene a ganar tú solo eres un tropiezo
Contra mí se viene a enfrentar pero saben que no va a quedar ileso

No sé que haces aquí tú
Aquí están el Deluxe, no están los de Red Bull
Así que mejor que esto me voy a llevarlo pa Maipú
A este cadáver envuelto en su ataúd

Qué dices tú, que vengo fluyendo con impetud
Tanta gente que te viene apoyar toda multitud
Lo mío solamente viene a sonar 
A reventar, a hacer cagar el teatro a subir la amplitud

Calmado, que vengo, de nuevo, el Stigma es un demonio
Típica rima que dice pa quedar cual patrimonio
Lo mío solamente es lo notorio
Que viene a hacer cagar y a devolver a estos raperos a su envoltorio

Me gusta siempre esto, estilo manifiesto
En los maestros, vengo a sacarlos fuera del contexto
No me pongai esa cara hermano si no vai a ver más (...)
Lo mío solamente viene a demostrar un poco más de talento

No vas a poder conmigo sabes que yo vengo y simpre te pupilo
No van a poder, porque sabes que con la rima yo siempre he ofrecido y domino el estilo
No vengo con esto sabes que siempre te castigo
Con tantas rimas que yo tengo sabes que (...) quedas de enemigo

Hablas del Stigma con rimas repetidas
Ganarme a mí sería tu mayor logro de la vida
Es por eso que mi rima es homicida
Estoy improvisando hermano y hace tiempo que escogí ser un suicida

Yo no hablo de nada hermano, no sirvo para batallar
Sirvo para improvisar, para crear, para construir y amar
Otros quieren rencor, todos quieren ganar
Quieren ser el mejor pero llega este MC y les va a hacer fracasar

Perdedor, la gente no grita y no me importa su apoyo
Muchas gracias por todo, yo improviso de este modo
No me gusta tirarte mierda, no necesito ser mejor que tú
Para sentirme feliz y vivir entre la multitud

Que tanto ser el mejor ¿te gusta eso?
Te gusta estar allá arriba, que todos vean tu peso
Pronto cuando estí arriba vay a caer y nadie te va a apoyar
Y ahí te das cuenta hermano que para qué tanto batallar

No quiero fama, no quiero cámaras, no quiero nada
Voy a rapear hasta la tumba de mis panas
Yo soy hiphopero, no soy un freestyler
Lo sabe el mundo entero cuando el freestyle rompa el baile

Prefiero estar con mi familia
Que venir a batallar con tanta escondida envidia
Y de decir muchas cosas para ganarme
Pero mejor guacho anda a casa y abraza a tus padres

Eso es más importante, yo represento hip hop
Estás maleducando la nueva generación
Con estructura, con punchline ¿hip hop qué te pasó?
Yo aprendí en potrero con poemas y haciendo beatbox

Así la aprendí yo a la callejera
No me vine a la batalla para estar a la primera
Es que por eso tu estilo me da pena
Tú sigue batallando tengo muchas rimas pa escribir mis temas

Voy a encontrar mis penas, vengo diario
Vengo aquí la despedida en este escenario
Muchas gracias por su apoyo hermano
Los llevo en el corazón cuando agarre el lapiz y escriba con la mano

No necesito más batallas
No lo necesito, no, no quiero más medallas
Pero preséntame al mejor que lo voy a destruir 
Y si no (...)

Gracias gente por su apoyo hermano
No quiero competir con un micrófono en mis manos
Espero escribir un mensaje dentro de tus disparos
Y ahora sí hermano, por eso que gano

Esta mierda vamos a reventarla
Se mete a las batallas solo para criticarlas
No sé pa que tanto decir que no va a batallar más
Si al final venís solamente pa decir más mierdas y weás

Mi estilo viene siempre con la calidad de un animal
Perdón que viene siempre más fatal
No sé que mierda dijiste (...)
Cae por su peso tú estuviste al (...) y caíste

Perdón si es que me trabo hermano debe ser que freestyle
Debe ser que a lo mejor se mutila la pista
Que me gusta hacerlo y este freestyle mi conquista
No tiren mierda, porque si no vienen solo de turista

Lo mío, solamente viene ya más de vío
Estilo saben que tú para mí no eres un desafío
Solamente erís pantalla y por la mierda que ganaste
Pero contra mí está claro que te enfrentaste al máster

Soy gigante, voy grande en el parlante
No pueden igualar este estilo que es galopante
Perdón si es que parte, el parte, por parte
Pasan parte por hacerte cagar en cualquier parte

Me gusta hacerlo siempre elegante
Mi estilo es más desafiante
Que pese a este chico nadie le tenía fé
Pero es la nueva gera la que hoy día sí que vino a sorprender


Oh, parto con el hip hop a diario
Puede ser que parto con un freestyle milenario
Este es rapero, es del metro
Este fluye, fluye mucho, no te sirve eso en este escenario

En esta ca--escenario, hermano, ya llega el corsario
Quiero ver las manos arriba de todo mi barrio
Rap de población, hermano, le meto el sazón
Cabro chico, yo me acuerdo, soy tu tío del furgón

Soy tu tío del furgón
Pero hoy día soy yo el que te hace esta violación
Viste aweonao, en la improvisación
Te presento al cabro chico que tiene este fucking don

Aquí, este fucking don, yo lo mato a la capilla
Habla de violación con esa espinilla
Yo tengo este rap y lo golpeo como (...)
Lo sentaba adelante, el furgón y va pasando cambio

Mira, puede ser que no me aflijo
Con cada lírica buena que hoy día vengo, yo me exijo
Este te pone de cuclillas, no hablí de espinillas
Cómo voy a tener eso, entonces cómo te tuve de hijo

Acá yo tengo el rap, hermano, siempre soy (...)
Canta reggaeton, cómo estai po', Miguelito
Yo tengo este rap, hermano, yo tiro el misil
Este es Justin Bieber... en el dos mil

Oh, en el dos mil
Pero tú quieres sacarme de reggaeton si entonces tú estás mal en free
Porque puede ser que yo soy clásico
Soy chico y me visto bien, entonces te estai yendo a lo básico

No tengo este rap, hermano, la rima campita
Yo cuando rapeo es normal que este te irrita
Yo le gano a este, a este y también a este
Vengan a buscar al cabro chico cebollita

Oh, al cabro chico cebollita
Pero puede ser que con la lírica buena que ya te irrita
Porque es normal que vengo (...)
"Le gano a este, a este", weón, tení que demostrarlo

Acabo ya, demostrarlo, reviento el vocablo
Mira, acá lo siento, hermano, me dicen el diablo
Cuando pesco el micro, hermano, me dicen sensei
Este es más weón que el sonidista y el DJ

Oh, que el sonidista y el DJ
Aweonao, y vo' te creí muy bueno, como un sensei
Porque puede ser que es normal que... ya te gano
Con líricas buenas que ya profano

Acá yo siempre ya profano, hermano, mira, paso el cargador
Yo siempre, hermano, tengo ya la solución
El estilo crece, nada es lo que parece
Me follo a este, después me viene el Eneese

Mira, me viene el Eneese
Y hoy día te gano, soy chico, hasta te gano hasta con dos meses
Porque puede ser que vengo a armarlo
Ese es su trabajo, no tení que discriminarlo

Acá yo vengo a discriminarlo
Mira calle, siempre, hermano, el barrio vengo a representarlo
Hago lo que quiero, el arte callejero, (...)
Mira, vino porque le dijeron que era Cachureos

Ah, que era Cachureos, mira aweonao
Al frente de todas estas personas te agarro pal' webeo
Porque puede ser que mi rap es gratis
Tú te las escribes entonces eres como el Señor Lápiz

Rap como el Señor Lápiz, hermano, acá estoy happy
Mira yo siempre representando acá a la city
Yo te traje el rap, hermano, me dicen la peste
Cabro chico y gordito, después vai a quedar como este

Después vai a quedar como este
Pero puede ser que con la lírica sí cojo celeste
Es verdad, es normal que yo la duro
No quedo como este guatón porque yo sí tengo futuro

Que yo tengo futuro, hermano, y te banco los muros
Siempre pa' adelante, hermano, y (...)
Yo tengo este rap, hermano, y este la alpargata
Me trata de perro y este es mi garrapata

Oh, mira, en esto soy certero
Con líricas buenas, con el freestyle al toque ya lo esmero
Mira, este es una sorpresa en las batallas
Me estoy dando tiempo hasta tirarle a otros raperos

Acá, otros raperos, hermano, este es el acertijo
Viene el cabro chico pero al toque lo corrijo
Mira, acá yo soy el cura violador
Pero viene la confesión, (...) los hijos

Mira, esta batalla queda en tu memoria
Porque puede ser que pasará a ser historia
Es bacán, cabros, apóyenme
Porque después de esta batalla haremos que se olviden de su trayectoria

Yo tengo rap hermano, se desfase
Mira, quiero ver las manos arriba, baja clase
Mira, llega el rapero que viene sin escuela
Ni la nueva, ni la vieja, traje yo mi propia escuela

Oh, mira, es normal que ya te firme
Pide mano arriba cuando el weón no tiene nada que decirme
Porque es normal que freestyle creen
Hoy día el cabro chico te enseña en batallas responder

Acá te enseña a responder, no conoces mi plan
Care' maricones, cabro chico de bacán
Yo tengo este rap, hermano, lo dejo bailando tango
Mira, está gordito como el guatón de Amango


Ah, no necesito ni sonar sorprendente
Ganarle al Dref Killah, otro más de la fila, weás que pasan siempre
Ey... este weón solo se enciende
Dref, te dejé, atrás yo soy tu referente

Ey, quieres más, yo solo me escapé de la maleza
Va a pasar que un momento este weón se ingresa, es el Clap Psycho el que lo estresa
Dijo que no va a descansar hasta tener mi cabeza en su pieza
Y si no lo chupai rico no me interesa

Ey, devuélvete pa' Coquimbo
Que vengo improvisando y la verdad que de la última vez que te culee
Que todavía no estai limpio
Ey, mi pico es un búmeran que aquí quiere volver a su sitio

Mira como suena
Vengo improvisando con este estilo que siempre te gangrena
Ay, cómo va a pasar, la verdad es que yo no te soporto
Queríai mi cabeza en tu pieza y te la vai a llevar en el orto

Andaba por allá rapeando
Tú que mierda vai a hacer si aquí te tocó contra Fernando
Soy tu referente como siempre, la verdad es que yo no me tardo
Hay weás que no se repiten y una de esas son los milagros

Mira como vengo, sabes que lo hago, mi hermano
Quiero a toda la gente, quiero que tenga arriba las manos
Es claro que tengo principios, el bumerán quiere volver a su sitio
Como va a volver, a tu propio ano

Tengo este flow para que sepa que Dref Killah tiene la metralleta
Te puede (...), la verdad que este es un weta
Qué se hizo en la mano este puto weta
Lo mandaron a buscar las maletas que tenían las libretas

Te la clavo en el momento, nena
Tú sabes que sí, perdí con Teorema
Perdí contra ti pero ese no es problema
Tus métricas son buenas, ¿pero por qué no le salen cuando ponen un tema?

Me huele a tinta
Flow letal sobre la instrumental y el hip hop
Tengo habilidad con todas las destrezas
Yo quiero tu cabeza, el flow con la destreza

Qué está hablando mi pana, claro, te dejo muerto
Haciéndolo así, sí, (...) en el doble tempo
Estamos de acuerdo
Princesa, no quiero tu cabeza, quiero todo el resto de tu cuerpo

Para matar este flow, quiero la gente lo entienda
Yo creo que soy el que gana la contienda
Para nuestra revancha esperé más que la mierda
Y justo a él me lo topo y anda con la regla

Clavo una tras otra
Idiota, tú eres un masoca
Yo creo que este weón se cree el Big Poppa
Se cree el rey (...), y le copia a todos los weones de Europa

La pone
Es claro que me cago en chorizo, (...)
Yo tengo líricas y te clavo arpones
Tengo técnicas y de métrica todo le copia al Jaloner

La clavo donde sea, nena
Voy a tirar una rima buena
La venganza mata el alma y la envenena
Pero si se trata del Clap, sí vale la pena

Pa' Canserbero
Haciendo flow letal, por eso es que prolifero
Es claro, que este freestyle yo salgo primero
Me tiró el medio minuto, claro, tuvo un año entero

Ah, yo no me ciño al tema, yo creo temas
A vo' te pateo en cada esquema
Y hablando de eso, habría preferido al Teorema
Los creyentes se ahogan, mientras al ateo rema

Ey, andaba por allá llegando
Tú que mierda vai a hacer contra Fernando
Si te gano tomando al seco, te gano fumando pitos
Entonces cómo chucha me vai a ganar improvisando

Ey, cómo viene a la siguiente
Simplemente creo que ella lo hace como siempre
Ey, hay contraste
Dref Killah, depílate mina... sapo culiao mejoraste

Ey, a todo esto, traigo el trayecto
Ey, vengo improvisando y sabí que me suena perfecto
Así es como lo hacemos, yo voy moviendo el engranaje
Hoy día es un cuico culiao el weón que te va a pagar el pasaje

Va a ser el (...), si querí te vai en primera
Ey, mis rimas van a volar y no son de cualquiera
Así que te salí de la autopista, yo soy un cauto
Vo' quedai a la vista, estoy exhausto de tanto seguir el freestyle

Soy la primera, rima que te suelto dentro de mí mismo
Vengo improvisando esto es puro terrorismo
Ey, como siempre
Queríai una venganza, podí probar a la siguiente


Me dijo que yo partiera primero
Se nota que eso es una muestra de respeto
Lo siento, te pido hoy día, siempre la vendes
Se llama Sorpresa pero en escenario no sorprende

Ey, soldado, está listo para el martirio
Está soldando allá atrás tú carro, todo estilo
Así que dijeron "Sorpresa, rapea tranquilo"
Que si paso, pesco el micro y me... piso a este pupilo

Rapea tranquilo, pero no lo mereces
Rapea tranquilo, pero como el Stigma del dos mil trece
Lo siento, hermano, como un choro de la (...)
Viene a rapear con los shores de Caszely

Ah, que rapee con los shores de Caszely, va muy mal
Goleo como si fuese (...) curricular
Soy bueno para estudiar
Rapeo como Stigma, (...) y también (...)

En toda la secta, hermano, tu rap no se interpreta
Bájate del escenario, (...) pa' (...)
Respeta, viene con pinta de trotar en el barrio
Aprovecha la pinta y sal corriendo de este escenario

Mira, ¿sabí por qué no me voy a ir a la (...)?
Porque (...) fama, y te vai a estar con una pendeja
Diciendo "muéstrame las tetas"
Yo hago rap por placer, la organización de la inspiración se concreta

(...) una pendeja, pero mi rima es controlabe
Yo no busco pendejas, yo tengo una perra que me ladre
Y esta está aquí, parado conmigo
El Sorpresa no trajo factor sorpresivo

Sí, mira, voy a meter el dedo dentro de tu herida
¿Te digo algo?, las putas no trabajan en mi esquina
Yo traigo rima y a veces se mendiga
Pero tu estilo, al parecer, es como (...) hormiga

Hermano, sabes qué, aquí te lo convierto
Las putas no trabajan en tu esquina, no tení que (...) en sueldo
Lo siento, hermano, te pagan la quincena
Tu factor sorpresivo, hoy día a mí me da pena

Oye, si querí rapear en el microphone pon el corazón
Yo hago rap por vocación, vo' mucha boca boca, acción
Deliración del corazón
Palpita cada vez en un bombo que ya explotó

Siempre la misma entonación
Quieren rapear fuerte pero no le ponen pasión
Lo siento, hermano mío, tú no fuiste rapero
Con esa pinta parecí un hippie (...) chileno

Mira, voy a serte sincero
La ropa no hace al rapero, las batallas tampoco, (...)
Yo tengo al rap por acá y no soy posero
Si te empujo fue un arrebato del mismo silencio que llevo

Empuja un arrebato, si me empuja un arrebato
Hácelo afuera en la calle y te juro que te mato
Esta weá es una paliza
Al Sorpresa se le borra la sonrisa

Ah, se me borra la sonrisa, soy el payaso
Ese que hace equilibrio y fue tanto fracaso
Traje esta parka, ven po' payaso
Tira tus chistes, te apaña la gente

Oh, hermano, yo no me tiro chistes
Porque contra ti esa weá nunca sirven
Me tomo una Pilsen y me voy relajado
Porque hoy día el rival del escenario, Sorpresa, queda frustrado

Ah, yo no quedo frustrado, eso es la depresión
Vo' buscai eso tan solo por el corazón
Pero yo tengo el rap, controlo los freestyler
Esto es rap por pasión y vo' tu rap (...) un fraude

Un fraude, hermano, yo siempre voy improvisando
Se vistió con cortavientos para no irse volando
Hermano, sabes que la rima se conduce
No te agití tanto, que te derrites por las luces

(...), y saca toda la espada
Y te la voy a clavar en tu espalda como si fueran dagas
Y tú podrías decir que eres un espartano de Esparta
Yo soy el intelectual y te borro con mi lápiz pasta

Espalda, hermano, sabes que aquí te convierto
Soy un espartano, soy la revolución del pueblo
Matando a los romanos, como un espartano
Yo soy un (...) y te mato, lo siento, hermano

Ah, eres la revolución del pueblo, tranquilo, hermano
Que el pueblo ha dicho que este se merece ser castigado
Y te has (...) con Sorpresa, se expresa
Se saca la cosecha de rimas mal hechas

Deja de rapear, que parecí una puta
Sorpresa, parece sor... Teresa de Calcuta
Lo siento, es que te gano
Hoy día para mí todos esos rivales son malos

Y si echas de (...), el cargo de conciencia
Yo voy a rapear tan solo pa' poder pulir mi experiencia
Yo soy la virgen... agáchate, puta
Y pide un milagro porque hoy día estas princesas me rezan

Te rezan, hermano, no rapeas con experiencia
Sabes que lo hago siempre con inteligencia
Yo mantengo el rap, yo mantengo la escencia
Los cuatro peores minutos de tu existencia

Los cuatro minutos peores de mi existencia
Porque me toca un weón que no tiene cero inteligencia
Yo soy la ansiedad, la sombra, la paciencia
Esos que te estorban y derriban tu existencia


Así lo hacemos el freestyle de ámbulo
Hoy día vengo a abrirte tu culo y también el espectáculo
Mira como yo vengo ya de ámbulo
El Samo te eyaculó, y te dejo como un fucking sonámbulo

Un sonámbulo pero este improvisado
No me hables de culo pensaba que el Racek estaba en el jurado
Hermano eso depende
No me saques el pico, el culo, las tetas, hermano rima con rimas inteligentes

Inteligentes que ya venga en la improvisación
Cómo no te voy a hablar de tetas si estay terrible guatón
Podemos poner ahora ya la atención
Hoy día yo parto primero pero voy a terminar de campeón

De campeón hermano te doy la parranda
El weon descarado que yo estoy guatón pero si vos soi igualito a Kung Fu Panda
Lo puedo hacer hermano y que me la coma
El weon tiene una cuenta de cien millones en ell McDonald's

En el McDondald's que ya venga el freestyle improvisación
Tu vai a quedar olvidado como el Lomitón
Así es como lo hacemos el freestyle oye erís guaton
De nuevo rimando con no, que yo te gano con este microphone

Con este microphone pero dime qué es eso
Este conchesumadre pesa menos que un cuarto de libra con queso
Yo soy el Midas
El weon se cree hiphopero porque anda con un buzo de Adidas

Un buzo de Adidas, y tú eres suicida
Sacó todo su repertorio y toda su comida
Así lo hacemos el freestyle hoy día te voy a dar la vida
Porque mi mente demente se siente mas masiva

Más masiva porque para mí eres un masoca
Yo soy el Midas y para darte de comer me quito el pan de la boca
Dime qué tiene
Pa darle de comer a los competidores quítate del hoyo el pene

No, no el pene, que yo vengo en el freestyle te lo explico
Este es un pajarito le dan comida con el pico
Así es como yo vengo, el freestyle te derribo
¿Qué pasa Midas? Te están llamando ándate pa tu nido

No me voy para mi nido hermano porque yo prefiero
Sí, yo soy un pajarito porque en el rap siempre he tenido más huevos
Te la aclaro mi hermano
Este en contestación tú eres un pollo porque te gusta comer el gusano

Yo no tengo miedo
Me hablas del Tata en el rap yo soy un abuelo
Te hablo esta vez, yo tengo fé, te hablo de Macrodee
Pero tú ni siquiera sabes que el es el (...)

El retén, que ya vengo en el freestyle suena al revés
Tú eres el jurado, el abogado y en esto soy el juez
Podemos hacer el freestyle te quedas bajo mis pies
A jurado, que yo sí te gano esta vez

A jurado que me ganas pero no lo haces porque lo siento
A jurado que me ganas pero hoy rompiste tu juramento
Porque lo rompes anti
No me importa porque yo soy como mi colega juez de la muerte el Radamanthys

De Radamanthys que ya venga con la ráfaga
Míralo jurado, jurado, donde nunca llegarás
Así lo hago, que ya venga véncelo
Vi a su amiguito y le dice "ay, júramelo"

No, júramelo por que yo te voy a ganar, letra novata
Este weon cree que me va a ganar y me lo jura de guata
Lo puedo hacer porque lo siento
Este weon es traicionero por eso que quiebra el juramento 

No hay ningún juramento yo tengo más clase
Cómo tan aweonao de tirarle mierda al... al Racek
Qué jurado, y ahora te lo juro
Que te voy a ganar cuando estructuro y vengo y ahora tu cara te censuro

No me censuro ¿acabaste?
¿Te trabaste... te trabaste? Aunque no lo hiciste lo juraste
¿Terminaste hermano? porque eres un simio
Yo te juro que te gano porque va a ser tu exterminio

Mi exterminio mira yo vengo más improvisado
Ahora igual que al jurado yo a vos te voy a dejar sentado
Pero hay una diferencia
Que al toque se explica, te dejo sentado pero sentado en la pija

En la pija pero ese no es el contexto, te fulmina
Te juro que el Tata va a decir que dai vergüenza en Argentina
Lo hago en la tarima porque no tienen criterio
Te juro que te gano con respuestas porque tengo más ingenio

Más ingenio que ya vengo, te hablo a cuatro patas
Son cinco jurados y el weon solamente habla del Tata
Así yo vengo y mi rima se arrebata
Me gusta el jurado porque le pone bueno, no como vos con tu guata

No con mi guata, no me la saques porque yo lo  creo
Es que de este jurado solamente dos para mí son freestyleros
Te enseño como se hace
Tienen que estar ahí porque saben de música como el Tata y también el Racek

Como el Racek, decís que dos solo son freestyleros
Respeta a los otros tres porque también son raperos
Yo vengo en el freestyle dime "pi"
La diferencia entre tú y yo, freestyler, MC

Freestyler, MC pero tú estás mal
Freestyler, MC, yo no le dije a ellos porque saben de lo musical
Voy a estructurar, no vengas a gritar
Porque yo voy a ganar, antes déjame terminar


Yo tengo estilo
Porque saben que yo fluyo en contenido
Porque soy reactivo
Voy a hacer que los dioses griegos se cubran los oídos

Se cubran los oídos (...) dinamita
Pero yo voy a violarme completa a Afrodita
Yo tengo el rap arriba de la instrumental
Por qué primera ronda si esto era la final

Claro esta es la final claro complica
No me sirve Superman y kriptonita
Ey baby tú me hablas de Afrodita
Apuesto que va a haber réplica infinita

Réplica infinita las palabras soy un sismo
Es como si batallaran contra nosotros mismos
Haciendo rap lo hago en improvisación
Me daría un gusto que hoy día gane la nueva generación

La nueva generación, los anti groupie
Tengo la frase y tengo la music
Póneme este beat, tú, póneme el free
Que esto es el Real Madrid contra el puto Bayern Múnich

Contra el puto Bayern Múnich espera que desespera
No batallamos, nos unimos y hacemos mierda a cualquiera
Hacemos freestyle y es por eso que yo sueno
Esto no va por los freestyler esto va por el rap chileno

Es verdad saben que fluyo claro no hay contrato
Piféame, párate aquí maraco
Que en esto yo me desato
No batallo con el Kaiser yo prefiero violarme al Papo

Claro improvisando yo prefiero ya violar
Porque cada vez improvisando empiezo yo el azar
De seguro improvisamos esto no es un calvario
Batallamos, tenemos respeto por el escenario

Por el escenario te juro que resista
Freestyle la conquista, es mi paradigma
Saben que yo fluyo tengo técnicas
Y una vez más le dieron como 5 réplicas al Stigma

Réplica al Stigma y por qué ya pasó eso
Ganó el Sian y rapeando yo cubro los sesos
Por eso que tengo flow y esta mierda se amotina
Representamos Chile si quieren afuera en Argentina

Afuera en Argentina te juro que pudimos
Sabí por qué respeto hicimos lo que quisimos
Dámela hermano, hermano cada vez que yo meto el mano
Soy el puto amoniaco desato la furia con el mic en mano

Sabes que improvisa algo me huele
Si hablamos de riqueza mi cerebro sería Rockefeller
La palabra espera que siempre controla
El Kaiser no va a caer como el precio del dólar

Es verdad como el dólar claro comprendo
Que valgo seiscientos pesos como un puto euro
Hay muchos competidores en improvisaciones
Pero se rebajan como la bolsa de valores

Como la bolsa de valores y no lo respeta
Vienen de euros y yo los devuelvo a una peseta
Yo rapeo con la rima indiscreta
Eso es rap de verdad, no es rap de libreta

No, rap de libreta y también de ante juguete
Por qué se llama moneda si se basa en el billete
Tengo la clase proxeneta
El Rada hace freestyle, el sonido verbal se respeta

Me pregunto tanta gente que se ahoga
Y que ocupa a la Gabriela Mistral en el billete como eslogan
Eso es una falta de respeto
Si hablamos de millonarios mis neuronas están en el secreto

Es verdad, saben que yo fluyo claro que lo humillo
Yo no tengo dólar en el bolsillo
Pero dime lo que pasa a diario
Pero tengo la riqueza en el escenario

La riqueza en el escenario
Tengo la riqueza en las neuronas y en el vocabulario
Porque yo fluyo, yo tengo todo el oro
Porque mi talento se transformó en un tesoro

Se transformó en un tesoro con el freestyle
Tomo el puto micrófono y da la lata
Saludos para todos los motherfucker
Yo soy el alquimista que convirtió el oro en la plata

Ya el oro en la plata yo la (...) no soy pobre
De seguro que rapeamos y en Chile todo basa en cobre
De seguro que la mente se ritual
No tengo plata pero rapeo con la moral

Rapea con la moral pues el Rada te disloca
Pásame a cualquiera, lo trato cual masoca
Mucho raper dice que rap en la impresa
Pero contra estas cabezas quedan en banca rota

Quedan en banca rota como el dinero del banco
Improvisando desespero y ahora me levanto
Porque rapeando no pierdo la esperanza
Muchos quieren comprarme, ni con el banco mundial les alcanza

No le alcanza, no sorpende
El real hip hop cabrón no se vende
Porque sabes tengo el don
El hip hop no basa de monedas ni dinero es de corazón


Yo rompo la capa de ozono
(...) eres un mono
Tú eres el Nitro
Un nitrógeno mientras yo te dejo como dióxido de carbono

Dióxido de carbono, no sabe ni rimar 
Rompe la capa de ozono, de ese porte tu raja te va a quedar
Así es como lo rimo y me estai haciendo "así"
Abrís los brazos te vai a morir como el Dtoke como MC

La verdad que este loco viene en la improvisación
Cuando estructuro claro que tu ya caíste
Quédate feliz, que vai a salir campeón
Pero en tu consiencia va a decir que fueron puros chistes

Va a decir que fueron puros chistes, mi hermano (...) lo moleste
Tú eres triste, lo viste, perdiste, soy la peste
La verdad te fuiste triste
Cómo no voy a contar chistes con el cuerpo que tiene este

La verdad que tú te vas a ir a negro
Porque cuando yo pesco el micrófono vengo y te desintegro
Tú dices que eres la peste
Pero yo te voy a expandir la malaria en tu cerebro

En tu cerebro la verdad es que soy un mercenario
Y al estilo del Racek también me pongo ordinario
Traiganme alguien pa que limpie el escenario
Que me lo voy a culear hasta que bote sangre de los ovarios

Hasta que bote sangre de los ovarios
Esa rima no es para tirarla en este escenario
Yo creo que mi rap hermano es como un mercenario
Y yo cuando canto el micrófono soy legendario

Me estai diciendo que eres legendario
Con ario, rimas vengo yo lo hago vario
Cuando eras chico te culeaban los curas en el barrio
Y ahora que es grande te voy a culear yo en el escenario

La verdad que la verdad es que en esto determino
Contra mí no puedes yo te parto el intestino
A mí no hables de curas
Tu estupidez no tiene cura y tu mente me la tomo como vino

Te la tomai como vino, lo siento no vales nada
Yo vengo con el freestyle, las rimas que clavaba
Mira mi hermano, es la verdad
No hablís de (...) que yo en tu guata demoraría 10 años en encontrar

En encontrar, la verdad que él es de Santiago
Yo vengo a demostrar lo que hago
Este te gana, estructuras con ganas
Tu eres de la (...) bacteriana, come de lo que cago

Yo como de lo que cagas, lo siento en la instrumental
Hablai de lo que cagas pero en el rap yo soy mierda real
Así es como vengo, esto no es Teatro Cariola
Te vai de aquí, vai a llegar a tu ciudad todo piola

Y te empiezo a dejar piola
Soy Arturo Prat hoy día conquisto el Teatro Cariola
Te voy a decir que esta mierda no es lógica
Esta culeada va a quedar en la línea histórica

Pero que tú eres solamente un mongolo
Arturo Prat, gritaste "al abordaje" y saltaste solo
No puedes conmigo la verdad que yo te mato
Contra mí no puedes, retrocede un novato

Vengo en el rap ya me extingo
Salte solo al mar y habían llenas de ballenas como este en Coquimbo
(...) con el freestyle hablamos de historia
No te acordai de eso, hoy día queda en tu memoria

Es la verdad, mira es claro que este solo es un buitre
Contra mí ojala que aquí no se pique
La verdad que antes le poníai bueno
Pero ahora valís menos que el salitre

Hoy día valgo menos que el salitre
Pero vengo con el rap, sabes que en el freestyle sí compite
Eso no estaba mi hermano, es un retrasado
Y tu freestyle vale menos que diez condones usados

Que diez cartones usados, hablamos de historia
A tu abuelo vai a quedar en tu memoria
No puedes contra mí la verdad si está en tu (...)
Porque a este le voy a dejar con la misma chuleta que O'Higgins

Con la misma chuleta que O'Higgins, te lo voy a explicar
Mira mi hermano yo te vengo de verdad
Hablai de historia, cuando tengai un hijo van a ver este video
Y te va a decir: "¿Te culeaban cuando chico papá?"

Te culeaban cuando chico papá, pero que fome
Mi freestyle no se carcome, yo puedo como el (...)
Mira, la verdad es que yo no soy del gueto
Hoy día yo te gano, así lo dicta mi decreto

Así lo dicta mi decreto, yo vengo haciendo el rap
Lo siento mi hermano, en esto te voy a ganar
Toda la gente lo sabe, tengo claves
Y tu eres Osama Bin Laden porque tus rimas nunca las encontrarán

La verdad que este loco viene y le pone el (...)
Porque este loco viene no soy...
Respeto para Charlie Brown
Tú eres conocido como Pablo Neruda pero yo soy mejor Nicanor Parra en el underground

Tú eres Nicanor Parra en el underground
Nicanor Parra, yo soy Víctor Jara y te mato con la guitarra
Lo único que te puedo hablar, me está haciendo "así"
Soy histórico, mi nombre queda escrito: "Nitro MC"

Queda escrito Nitro MC
Pero ahora yo lo borro y lo cambio por Dref Killah
Cuando yo canto claro que tú sucumbís
Y esta mierda claro que tú nada te imaginas


Vengo con el rap directo ya te pego un gancho
Me va a ganar JNO "vo po con esa caeza e chancho"
Vengo con rap directamente yo lo aplico
Quiero batallar contra el Kaiser no contra su hermano chico

Contra su hermano chico no se ha resentido
Tengo cara de chancho (...) pone más cara de vivo
No puedes conmigo, esta es una paliza
JNO no se compare y cuasa un paraliza

Mi estructura y mi corazón son de mármol
Me tocó contra Paul Walker después de que chocó contra el árbol
Viene con rap directamente lo (...)
Te gané en antes, ya vai a llegar tarde a la discoteca

Voy a llegar tarde a la discoteca
Pero si estoy tranquilito vacilando la (...)
No puedes competir rapeando te derrito
Demuestra más nivel recuerda que eres el favorito

Soy el favorito en la improvisaciones
Yo muestro nivel y vos (...) y cámbiate esos pantalones
Con la mierda este ya, ya se desinfla
Con esas cejas por favor que alguien le pase pinzas

Que alguien me pase pinzas yo me saco las cejas
Soy un poco ordinario cuando se saca un poco los pelos del choro de tu vieja
No puedes conmigo, tu nivel lo multiplico
Voy a ganarme el voto del Racek así que te paso por el pico

Por el pico vengo con el rap yo estoy en el juego
Si a este lo llaman de BDM cuando yo no puedo
Vengo con rap, son improvisaciones
Qué sabís vos de andar haciendo improvisaciones en regiones

Pero por supuesto en esto te derroto
Me llaman a mí porque tú lamentablemente ya no tienes el nivel de nosotros
Por eso tú sabes que te (...)
Reconoce, te quedaste en el pasado, Red Bull 2012

Red Bull 2012 se interfiere
Más encima viene con el rap se mueve y se le caen los papeles
El weón tiene la cara de Esteban Paredes
Lamentablemente yo a él le quite sus mujeres

Sus mujeres, me quitaste una
Pero pregúntale weón quién fue el que la llevó a la Luna
No pueden conmigo, tú eres una basura
Recogió mi cuaderno y dice "estoy impresionado por mi escritura"

Vengo con el rap este se aferra
Pero pregunta quién de un pichulazo la regreso de nuevo a la Tierra
Viene con rap directamente lo (...)
Mírenle la cara se parece a Luz Clarita

Esto para que vela
JNO rapeando te enseña
Yo también soy de la vieja escuela
Soy de los tiempos cuando era joven tu abuela

"Joven tu abuela"
Que vieja escuela si con esa pinta parece de Falabella
Viene con rap yo soy rapero
El es rapero claro, pero ocupa cosmetiquero

Cosmetiquero pero yo rapeando te aniquilo
Soy de Falabella, hoy en día estoy promocionando mi estilo
No puedes competir la rima (...)
Yo soy 2pac en el rap y esa es la verdad

Esa es la verdad, vengo con el rap remeto el gueto
Si me decís que en este de la polera te ganai mi respeto
Viene con rap directamente me entrometo
No sirven (...)

Ni de la gueto, ni de la gueto
Con reggaeton a tu mina se lo meto
No puedes conmigo rapeando te aproveches
Si yo soy de tu escuela y tu comuna de los compañeros pa que me echen

Pa que me echen vengo con el rap (...)
(...) Puerto Rico
Viene con rap directamente me estrangula
Más encima del escenario que me lo paso por la tula

Pero obviamente que como yo no hay ninguno
Tengo el talento callejero y claro de desayuno
Y de desayuno, "hola soy el Saga"
"Llegué de España coño" y coño nunca hay visto uno

No, tú no tienes este flow
Justin Bieber tú eres JNO-O-O
Viene con rap directamente te acelera
Te fuiste del (...) hijo de perra mira pa afuera

Soy Justin Bieber, wow, wow, wow
Y ahora Saga estoy dando yo clases de flow
El loco dice que con pichulazos la mandó a la tierra
Hablando mal de su señora ¿cómo tan hijo de perra?

Cómo tan hijo de perra este se entretiene
Solo vuelvo a repetir mi nene, hermano tú flow no tienes
Viene con rap directamente ya te gana
Tu mamá es nana y tiene cara de nana venezolana

Pero ya tú sabes que soy JNO
El mismo rapero por supuesto que siempre improvisó
Talento lo demostró
Primer conchetumare que no sabe ocupar el concepto peor que yo

Esto es escuela, yo lo demostró
Vi la vagina de tu mamá y dije "ay no que atroz"
Vengo con rap directamente yo soy regio
Esto es escuela y vos te fuiste del colegio

Sigo con las improvisaciones
Vengo con el rap, yo le pongo promociones
Te lo digo que son acciones
Me quería retirar pero todavía tengo que wear a estos weones

Vengo con rap directamente la experencia
Yo lo hago por que en esto tengo la escencia
Mi hip hop siempre lo hago por demencia
Sáquenme esta mierda que no tiene competencia

Viene con rap directamente me desvelo
Vamos a pegarle al weon que te cortó el pelo
Viene con rap directamente se atropella
Se lo cortó con 2 pichulazos y una botella

Viene con rap directamente yo lo mato
Este es el hijo perdido, del viejo del saco
Viene directamente de a poquito
"Hola, soy JNO, soy su favorito"

"Soy bonito, tranquilito" se desespera
"Mi mamá en la cama todavía me da con mamadera"
Viene con con rap no tiene calibre
No me vai a ganar ni cagando ni siquiera con el freestyle libre

Vengo con rap directamente desde ayer
Ya, me caíste bacán, hermano, me voy a dejar perder
Vengo con rap directamente desechable
Pero el Domingo te voy a partir la raja en el parque

La rima te la escribes en el cuaderno
Tu eres un rapero y demasiado enfermo
Más encima con cara de perno
"Hola soy el Saga y los Domingos nunca duermo"

Cómo es posible
En esto por supuesto aquí yo soy indestructible
Mira yo hay que... no puedes entender
Que el Stigma te enseña de respeto ¿también a dejarse perder?

Esto es una paliza compañero
Estoy dando clases de ser como real rapero
Tu suenas muy monótono
El Saga está terrible curao que le (...) el cable del micrófono

Cómo es posible te estoy yo improvisando
Mi talento del barrio aquí yo te estoy demostrando
Te mato con frases, te doy el desenlace
El parlante, no quiso escucharte a vos, el parlante sabe lo que hace

Yo tú sabes compañero que aquí improvisamos
En esto del hip hop claro que siempre lo demostramos
Tal vez tú fuiste para Europa
A representar a Chile y a dejarnos a nosotros como unos idiotas

Cómo es posible yo me pongo muy furioso
Tal vez en esto del hip hop yo no me creo maravilloso
(...) hablar de la disco porque en esto yo te parto
Si no hablas de Puerto Rico Cristofebril se queda en blanco


Parto, y estoy nervioso
Ahora voy a matar a este mocoso
Yo quedo primero rapero polluelo tú sabes que soy el certero
Tú sabes que te mando para (...) me toca contra el perro rabioso

Puedo hacerlo yo también a ti te acribillo
Que rápido Ele conchetumare manchaste hasta el calzoncillo
Puedo hacerlo en un momento mi rima extraordinaria
Si te portai mal sacowea voy a llamar a la parvularia

La parvularia y este te rapea
Manche los calzoncillos porque vi tu (...) cara culiá fea
Este ya te noquea
Tú sabemos que ah... tengo el estilo pupilo domino y te lleva pa la Pangea

Siempre decís lo misma weá le verdad es que yo soy capaz
Después de esta puta estructura vai a llamar a tu mamá
Vo seriai como el Stigma pero no le ganai ni al de Panamá
Vo erí como yo cuando a los 12 comía cualquier weá

Fluyo sobre la instrumental
Soy el Clap, estructuro búscate una mierda original
Fluyo sobre la instrumental
Hijo de perra te entierra tú sabes que tengo el estilo y me sale fenomenal

Chupa el pico, hablar de estructuras con el Clap
Es como hablar de la escritura con 2pac, no sé si me explico
Así es como lo digo yo al improvisar
Voy a rapear y en un segundo va a volar a este gordito

A este gordito, ¿qué soy guatón?
Todo porque tu papá te paga la liposucción
Tú sabes que tengo el don
Hijo de puta soy el nuevo campeón de la generación

Eh, tu eres Ele de elefante en la improvisación
Que contraste, yo soy la L de liposucción, te salvaste
Así es como lo puedo hacer yo compadre
Si es que vengo yo fluyendo te estoy mordiendo como un rottweiler

La verdad, mejor que te escondas
Cada vez que fluyo no pasas primera ronda
Mato al pelele yo soy elegante, el elefante
Vente a comer esta trompa

Esa (...) trompa vos te comís mi dunkin
Puedo hacerlo en un momento la verdad es que yo estoy tranqui
No vine a la Deluxe pa subir en el ranking
Pero este te azota hoy día le gano a la mascota del Radamanthys

Oh, del Radamanthys, soy estricto
Y aquí está la mascota, pero del Ricto
Tú sabes fluyo en la instrumental
No me dices nada, del Radamanthys, esas rimas preparadas

Ah, yo soy el rey de estos dominios
La verdad que voy a causar tu exterminio
Porque subo los desibelios, la verdad es que te traigo amperios
Gano en este imperio... contra este puto minion

Los minion la verdad es que yo te pego
Yo soy un genio, soy el imperio tú sabes que soy el griego
Lo que pasa es que tengo el poder
A la fiera le ponen un tema y el compadre... no sabe que hacer

No sabe que hacer me parece que es algo frustrante
Vengo improvisando en un momento a ti te tengo aquí delante
Voy subiendo el desibelio tú te pareces al Criterioh
Si me ganas es un misterio en este imperio mi rap es el imperante

Imperante y te lanzo la parrafada
Y cada vez que voy improvisando tú sabes mi forma no es mala
Yo tengo al imperio que azteca
Y un azteca te voy a ponerte en la cara

Puedo hacerlo a este gordito le doy por el ano
Si es que voy fluyendo con un estilo que siempre suena insano
No voy a hablar de que erís un marrano
Sino que si naciai te matabai al toque si esta weá fuera el Imperio Romano

El Imperio Romano, bienvenido a Esparta
Y cada vez que voy improvisando ya te infarta
Que demuestro todo el talento
No me vas a ganar en el imperio de Batalla de Maestros

Tranquilito compadre parece que te hacía falta un cogollo
Si estamos en Esparta no te pateo porque guatón, no cabís en el hoyo
Ay, puedo hacerlo la verdad que voy solo
Tú erís un mongolo por eso hablamos de imperio y en un segundo te violo

La verdad es que... eres un conchesumadre
Y cada vez que voy improvisando eres lamentable
El imperio, yo tengo la impetud
Tengo la actitud y en Deluxe esto me sale impecable

Ey puedo hacerlo a ti te falta genio
Simplemente lo puedo hacer y me da igual sea como sea
Este te rapea, si sube los desibelios
Ele conchetumare, fuera de mi imperio sacowea

Un sacowea y la verdad es que esto es así
Cada vez que voy sacando el estilo que me sale frágil
Demuestro que soy un genio, un judío
No vas a poder contra el imperio nazi

Este te desafía
Me parece que este nazi culiao no sabe nada de filosofía
Así es como lo digo tú te vas detrás a donde vas
Suelto mis ráfagas y tú pa la cámara de gas


En la improvisación
Lamentablemente yo muerdo como león
Yo te prendo fuego, el concepto es juego
Y contra mí es como un parque de diversión

Te falta aprender que tengo creación
Y que cuando yo canto le pongo la relación
Esto es juego de jugar
Pero si tú me ganas imposible porque es un juego de azar

Para mí claro que te lo canto
Improviso, dime que no, mira mi flow, ya te quebró
Porque te rompo el intestino, yo lo determino
Juego al domino y tu mente se dominó

Mira ves claro que no juego al póquer
Yo te gano hermano y te gano al toque
Porque... el concepto es jugar
Tus estructuras son malas, jugando a estructurar

Mi estilo viene aquí a perdurar
Tu pierdes la cordura, estructura voy a tirar
Y la verdad es que este loco fácil excusa
Juego contra ti una ruleta rusa

Mi estilo va, estúpido
No puedes contra mí, yo soy el MC y soy el único
Porque este loco viene con aliño
Contra el Clap esto para mí es un juego de niños

No se equivoquen pongo el mutis
Hoy día te va a llegar todo mi semen encima del cutis
Así que puedo hacerlo no acaparo, en estilo no me comparo
La verdad es que te doy por el aro disparos del Call of Duty

Si es que, quieres puedo hacerlo yo de esta manera
Te causo tembladeras tu quedas cantando guantanamera
Pero qué va a pasar, la verdad en la improvisación
Te subes a mi montaña rusa de este parque de diversión

Lo puedo hacer, lo hago contra el Dref Killah
Suspira, transpira, este viene y te elimina
La verdad es que puedo hacerlo en un momento, tú quedas de telonero
Porque jugar con el Clap en rap es como jugar con fuego

Ey, tú quieres la verdad es que no lo dudo
Si es que vengo trayendo un estilo en esto que siempre te suena muy crudo
Ey, puedo hacerlo la verdad es que es un indulto
Aquí juego de adulto tú ándate a jugar al ludo

Ay, queda mudo eso de la payaya
Puedo hacerlo en la batalla y este solo es un canalla
Ya te rayas, simplemente en esto soy honesto
Lo mío es el tema libre igual te violé en un concepto

Mira, si es que quieres fuego se los doy
Si vengo improvisando saco Kimi Polaroyd
Te mando a Detroit
La verdad es que te doy por el aro, salen los disparos de nuevo de este cowboy

Ey, desde acá se ve todo más lindo
Hoy día por esta putita va a ser entonces que brindo
Simplemente llega mi terremoto, va a llegar y vos te vai a poner a llorar
Porque van a evacuar hasta Coquimbo

Ey, si quieres sigo, no lo entendía
Puedo hacerlo entonces con mucha más filosofía
Simplemente puedo hacerlo hoy día
Este es un novato, pero lo mato con linchaco y no da al nivel del Sian

Ay, puedo hacerlo en un ritmo yo escalo
El Dref Killah cuatro patas sólo me va a comer el falo
Dref Killah, desfila, depílate, mina
Termina, de rimar, culiao malo

Ay, eh, sí me sale lo que quiero
Puedo hacerlo en un momento construyo cimientos te desespero
Simplemente puedo hacerlo tú quedas de telonero
Se la vas a chupar como a mí y a los otros dieciséis hiphoperos

Ay, no vino el Charlie Brown, vino Snoopy
De los dieciséis que somos esta es la única groupie
Mi estilo te desenmascara, va directo a tu cara
Y si te hiciera un tajo en la cara seriai la polola de Chucky

Ey, te suelto la que quieras, me tropiezo
Igual salgo ileso, en la improvisación
Yo me llevo el galardón y eso
Porque en esta batalla yo soy el ratón y el Dref Killah es el queso

Te mato en instrumentales
Este es el Clap, pero no le sale
Yo soy ácido
Porque yo te voy a ganar rápido, ratón, como Speedy Gonzales

Lo único que sé es que mi rap en improvisaciones
La verdad es que este loco te derrita
El problema no son tus grandes estructuraciones
El problema es que cada una de ellas sean escritas

Y que la gente grita
Mi rap es claro que, es pura dinamita
La verdad este loco viene a improvisar
Me habla de queso, "¿que-eso?" ¿a eso le llamai estructurar?

Tú te llamas el Clap, la verdad es que mi rap es ágil
Y da versatilidad, dime si tú serás
Yo soy el Quimera, primera, efímera, forma de cantar
Mi rap te va a dejar, tú solamente eres un chaval

No sé si entendiste la metáfora
Es claro que mi rap viene de gárgolas
Tú solamente la verdad que eres patética
Y ahora me lo voy a violar en la réplica

Dame más tiempo, a ti no te entiendo
Mi rap es claro que tú estás perdiendo el tiempo
Tú dime que sí, tú dime que no
Tú eres el favorito pero yo soy el nuevo y vine a derrotar tu micro
