Sean bienvenidos todos
A un mundo mental
Por mi creado y que por hoy no pienso dejar pasar
Es Tyrone y Can, la peor pesadilla de cierta gente
Al que detestan comúnmente por pensar diferente
Lamentablemente he muerto, pero no dejaré la música
Pues el alma, no ha salido de mi cuerpo
Flotando al sitio donde sea su puesto
A recibir el determinado castigo si es que acaso lo merezco
Pero mientras tanto fresco, clavando más rimas que Jordan
Balones en aros de baloncesto y por supuesto
Cantando mis temas a los cuatro vientos
Y añorando no más que poder conocer a mis nietos
Pensando más de la cuenta estudiando para crecer
Y trabajando para pagar las rentas
Tachando metas de esa lista interminable de
Cosas que quiero oír, vivir, conocer, ser y ver, ¡Woah!
Ya no son diecipico, son ventipico, y ni hablar del de la hoz
Que me está viendo de lejitos
Planeando como cumplir su responsabilidad
Si con un crimen, un accidente o una enfermedad
Ay pero la verdad, he visto tanto en tan poco que si pudiera
Borrar recuerdos como borrar fotos del teléfono ¿No?
Porque no sé si es que estoy loco y todo está normal
Excepto el yo que no lo noto
No estaba en el dos mil y pico nada
Quien sabe cuántos siglos habrán transcurrido hasta esta velada
Pero qué más da, si el racismo sigue intacto
Y no hay tecnología que alivie el hambre y el dolor de tantos
¡Qué pena siento por esos!
Que no tienen pasiones diferentes, al dinero o al sexo
Y que viven, pero no están vivos, es decir
Que el que no tenga algo por que morir no debería vivir ¡Eaah!
Ideas me chocan cual viento a la popa
Disfruto la soledad cuando me toca
Meditándola, cual gárgola del templo Notre Dame
Que pude ver cuando anduve en Europa
Y recuerdos me caen, como lluvia de invierno
Cuando leo mis primeras canciones en mis cuadernos
Reflexiono, aunque sin leer el futuro
Sino consumiendo el presente como quien se fuma un puro
Y les juro, que siempre voy a ser igual
Y si un día no ando igual, será porque ese día estuvo fatal
Soy real porque lo soy no por decir que soy real
Y saludos al bro que en esta frase me atreví a citar
Yo, soy menos flow que sentimiento lo acepto
Y no sé si es mi virtud o mi defecto en esto les apuesto
Que muchos me quieren ver muerto
Porque la envidia es más grande
Que mis ganas de un planeta full de afecto
Y les comento, que todavía esto no es ni el diez por ciento
De la parranda de textos
Que yacen en mi cuaderno
Hambrientos de calle, de micro, tarima
Y otros detalles relativos a mis valles
De rap sobre instrumentales ¡Ah Yee!
Hay demasiaos' equivocaos' en estos tiempos
Que creen que en una caja e' cereal me gané mi respeto y no papa
Canto, pa' la gente sensata
No como esos sapos, cachicamos que cantan pa' lapas
A.K.A. chamo González
Suelta rimas que salen como balas de fales
Para los que con reales se creen reales
Si no te gusta oírme agarra un avión y dale pal' polo norte
Y cantale tu basura a los esquimales
Esto va pa' rato ¿No Kpú?
Mucho insensato tergiversando
Buscando las cinco patas al gato
Faltos de atención son
Tan insolentes que se hacen creer que yo los conozco
Y que incluso los tengo en mente
Si digo hola, seguro algún jala bola de algún Raper que se llame Hola
Le dirá que yo, canté una rola en contra de su estúpida persona
Y que por eso ahora fue que MC Hola me respondió; maduren
Que por eso es que hay tantos pures
Que no ven el Rap como una música real que dure
Despierten, o no serán más que con algo e' suerte
El raperito que al del rap consciente le deseó la muerte
Es una falta de respeto para la gente con dos dedos de frente
No admitir que soy un exponente
Tan importante para el rap como pal' invidente un perro inteligente
O la bendita fe para un creyente
Tengo un aspecto cínico, una voz disfónica
Un talento empírico y unas ganas de rap insólitas
Un cerebro magnífico y rimas atómicas
Pa' los estúpidos que vengan a poner la cómica
I won't stop now
Como siempre digo abre, los ojos hater
Del planeta no eres el ombligo
Mi amigo Kpú y yo, son como el del 23 con Pippen
Y podría enseñarles como componer si me permiten
It's about inspiración genuina
Kpú con un rolando yo con ron amargo
Y a romper bocinas, usted no se imagina
La facilidad con que suena natural
De los que nacieron con música en las venas
Me da pena ajena todos esos carajos
Que como que no se dan cuenta
Que parecen unos payasos
Hablan como flojo, caminan cojo, ven de reojo y
¿Quieren representar al amarillo, azul y rojo?
Nojo, se nos están haciendo los locos de frente
Los pocos medios e' Rap internacional, nos tienen mente
Publican cualquier mierda antes de lo que hace mi gente
Disfrazaos de manzana pero por dentro son serpientes
¿Tú crees que soy bobo?, pero soy tres cráneos de lobo
Quítense la máscara, por mi me pueden lanzar todos
Respeto esa actitud mucho más que la hipocresía
De los amigotes tipo Iscariote con el Mesías
A mí no me vengan con cuentos chinos
Con paquetes chilenos, ni se hagan los suecos conmigo
Porque sé cómo se bate el cobre
Ya que crecí en un barrio pobre
Donde hasta las niñas tienen que ser hombres
You better run's son, guess who is in the zone?
Canserbero con K-P-U, don't even try with us
I'm not really the boss, but I'm just, a true warrior
Nacido pa' ser un mal nacido en el escenario
Mi música es para urbanización y barrios
Para educar y para aplastar adversarios
Así llegue a sonar en la luna
No habrá canción alguna
Cuya idea no venga del subterráneo
Yo estoy claro que así como gano hermanos
Me gano gusanos que me odian pa' parecer malos
Que me lanzan, para ver si les regalo una respuesta
Que los dé a conocer y de abajo sacarlos
Van a tener que columpiarse de mi palo porque
Pa' hablar claro nunca haré otra cosa que ignorarlos
Mi gente sabe lo que hago
Y los que sean serios nunca van a dejar de alzarme la mano
Porque soy la peste, la voz del rap inteligente
Y en pocas palabras un maldito mensaje viviente
Toleraré a quien sea menos al intolerante soy
Canser A.K.A. la Vida y La Muerte
Es una falta de respeto para toa' esa gente con dos dedos de frente
Huye que te coge la muerte
Hablar feo de quien te está representando lamentablemente
Huye que te coge la muerte
Yo soy un maldito mensaje viviente, ¿O es que no lo entiendes?
Huye que te coge la muerte
El diablo es mi pana, pero si se descuida yo le vuelo los dientes!
Huye que te coge la muerte
A mí me sabe a mierda la cultura, yo hago rap pa' toda mi gente
Huye que te coge la muerte
Hay muchos que hablaron de mí y ahora me jalan las bolas de frente
Huye que te coge la muerte
Soy eterno corazón de invierno contra aquellos que me envidian siempre
Huye que te coge la muerte
Cuando tú vas yo vengo, presumes de todo lo que eres carente
Huye que te coge la muerte
Soy vida y soy muerte, no estoy aquí por accidente
Huye que te coge la muerte
Quiero bastante ron el día de mi velorio y que repitan fuerte
Huye que te coge la muerte
No quiero que suban la mano los que de verdad el hip-hop no sienten
Huye que te coge la muerte
