Oh baby, listen up!
Esto se cuenta y no se cree, be ¡Yeh!
Con ustedes, el último poeta hardcore
From Caracas Venezuela, el a-b-c de las habilidades ¡Ah!
Es el Chamo González A.K.A. infinito ranking

Analizar almas, analizar allá afuera alarma
Armas adueñadas andan
Arde alba aspirando al amor
Asfixiando almas alrededor

Bebiendo burda bandidos blasfemaban
Brutalidad balurda, burocracia blindada
Bestias brutas, bravas, balas
Barrios bombardeaban, burgueses bailaban

Centauros con cadenas cabalgan ciudadelas
Conciencia carente, consecuencia candela
Cañones capitulan completas comunidades
Comisaría consciente confabula cuando caes

Demasiada droga, dicen disque divina
Destruye, distorsiona, debilidad domina
Dinamita de delitos deja devastado demasiado
Durante dictadura de desgraciados

Enterado esta ese emperador
Engordando emolumentos echado en el edredón
Engañando elude, él está estafando
Elector elogia evidentemente errando

Felicidad finalmente falleció
Favelas fatalidad fobias fijó
Fornicación forzada, furia, frustración
Fariseos fanfarroneando ficción

Geografía gris galardonan gobernantes
Gozando, gimiendo, ganancias galopantes
Germinan genocidas guerrilleros
Gasolina genera guerras, gobierno gasta grandes guerreros

Hache he hache ha, honestamente (Hip-Hop)
Honor, humildad, heroísmo, habilidad
He hecho himnos, he hecho historia
He hecho hitos haciendo Hip-Hop histeria hijos

Iglesia infiltra Iluminatis infelices
Ira infundada inicia ignorando irse
Interminable invierno, inclemente infierno
Ideología ilógica, ilegítimo imperio

Jovial juez jodido jura jorobando justos
Jeques, Judas, joven, jubilémoslos juntos
¿Justicia? ¡ja! Jacuzzi, joyerías
Jurásicos jurados justifican jerarquías

Kilométrico, karma (Kpú) la literatura leve
Letras lloran, lágrimas llueven
Los legisladores ladrones lucrándose lastiman
La lealtad, la liberación, la libertad latina

Memorizando miré mucha, mucha muerte
Maldita maldad mueve montaña, masas mienten
Mi madre murió, mi mejor mujer, mi mundo
Mi memoria marcó, me muevo moribundo

Necesitando noches noctámbulo
Numerosos niños nada nutridos, no
Nuestra naturaleza nos necesita
Nacen nefastos neo-nazis narcisistas

Órdenes obligan odio, obscenidad osada
Orgullosos ofenden objetividad
Oro ofrecido, ofensa olvidada
Organismos optan ordenar oscuridad

Pueblos parecen pensiones para puercos
Perro piensa por policía, pobres presos
Precios, pintan paloma pa' presupuestos
Pobreza plus popular, primos poseyendo puestos

¿Quiénes quieren quedarse quinientas quintas?
¿Quejarse? ¿quién? Quedarse quién quita
Quien queda quebrado, quemao' queda
Quita queriendo quebrarte, quítese quien quiera

Rastrean rondando, ruinas, ratas, racistas
Ricos robando recursos redactan revistas
Religión reza, realidad reta
Reyes religiosos roban recibiendo rentas

Sociedades supuestamente socialistas
Sucias, senadores sensacionalistas
Sueldos siguen socavando subsuelos
Suturando sin sedantes salas sin suero

Tyrone trata temas tratando tocar tu tímpano
Taladrar tu tórax, trasegar todo tu tuétano
Témpanos tumbando titánicos
Tanta tecnología también te transmite tétano

Una única unidad, usual utopía
Unas urnas urgen, urgirán, urgían
Uniformados, usualmente utilería
Últimamente ultimados, ubre, umbría

Venezuela violada vilmente varias veces
Visionarios van vía venderse
Visión viste venda, virgen vende velas
Violencia viaja velozmente vacunando venas

World wide web, wonderful world
Wild wild west, wpa web
Www punto El Canserbero punto com
Ajá equis, ye y zeta

Alumno respeta
Que yo sí sé rimar de la A hasta la Z
A to the B to the C ¡Oh!
Así es el mundo ABC

Así es el mundo ABC
A veces, a veces
Así es el mundo ABC
A veces, a veces
¡Hey-hey!
