 Competiré hasta que, oh
Okay, ahora si

Competiré hasta que me muera, pelearé por esto hasta que me muera
Así que dispáreme, o sálvese quien pueda
Pa' ti no queda si no quiero así es que baja el tono
Me sabe a mierda todo, despertaste al lobo

Tengo pésimo carácter y un talento innato
Es la combinación perfecta pa' coñetear con letras a novatos
Desde hace rato están llegando comentarios a mi oído
Provenientes de raperos recién nacidos

Hacia mi persona, ojalá sus egos sean de goma
Pa’ que no les duela cuando se los pisotee en la lona
Como se atreven a faltarme el respeto
Si con mis veintipico podría asegurar que son mis nietos

La envidia los carcome completos
Sueñan con mi cerebro intacto, pa' repartirlo entre sus cráneos huecos
Yo escribo despertando, comiendo, tirando, durmiendo
Bebiendo, manejando, estudiando, riendo, trabajando, caminando o corriendo

Pa' que un maldito nuevo
Ose a criticar lo que él solo sueña y yo tengo
Ni siquiera saben de dónde vengo
Ojalá mi alma rapeara y les aclarara que no me vendo

Tengo varias visiones del futuro
Veo al hip-hop en la escoria, excepto por el éxito de algunos
Que tendrán el no-sé-qué que les faltara a esos nulos
Que criticarán y se meterán la lengua en el culo

¿Quiénes son los que dijeron que estoy quema'o?
No bajen la cara, no me hagan creer que están caga'os
¿Con qué base? ¿Qué argumento? ¿Qué evidencia han encontrado
De que el Diablo me ha quitado el don que me había regala'o?

Creo que ya es tiempo de explicarles
Que a veces es Tirone el que canta y otras veces Canser
Tirone busca un despertar pa’ que tu pueblo avance
Y Canser hace que los mochadores en paz descansen

¿Por qué a mi cara no hablaran lo que han hablado?
¿O es que acaso ya no es suficiente no he demostrado?
Tengo rimas que se escapan de tu compresión, pela'o
Es como si Einstein hubiese explicado su tesis a un retrasa'o

Ya no hallan qué hablar de mi
Cuando canto a la conciencia, me dicen que ya no sé competir
Y cuando los callo dicen que ya no aporto como MC
Pero si ponen en una balanza lo que he aportado

Con lo que ellos han hecho, la balanza se irá a mi lado
Porque nada aporta el que muchos toques ha organizado
Si en ellos solo ha invitado a la vergüenza del estado
Qué equivocados hoy en día están la mayoría

¿De qué sirve ser real si dices porquerías?
¿Tú crees que yo no podría rimar como el hampa, también?
Dos peines de cien, montar trampas, plomear y bien
¿Pero a quién le importa partir esa cuerda de pica tortas?

Más brutos que un bloque, sin enfoque y sin letras que aportan
Esto no se compra, el respeto se hace con hechos
Me cago en la puta madre del nuevo que se crea arrecho

I'm unstoppable, it's can, you know my name
Aprieta ese culo, sube ese puño, amarra esa lengua
I'm unstoppable, it's can, you know my name
I'm unstoppable, it's can, you know my name
Aprieta ese culo, sube ese puño, amarra esa lengua
I'm unstoppable, it's can, you know my name

Traidores envidiosos de lo que hemos hecho
Con las garras y sin mugre, la sabía escuela desde El Techo
Además de mi gente Tres Ochenta Cande, Sombra
Y Rober, diles que si no es conmigo entonces en contra

No habrá quien rompa el respeto que me he ganado
Por eso detestan recordar que seré recordado
Como un soldado del hip-hop latinoamericano
Y pa' callarme tendrán que mirarme en sangre bañado

Bien o mal, no hacen más na' que hablar de mí
Ni mi mujer me piensa tanto así
Hermano yo nunca me apago
Escribo más que tú, que eres un vago

Como dice Zoo, uste' quieto y preocúpese 'e su rabo, Dios
No entienden nada esos muchachos
Creen que es cultura andar con el mono abajo y siempre borrachos
Se meten a MC para ver si una groupie encuentran

Y tratar así de no llegar virgen a los cuarenta
Lo que dan es vergüenza, su inferioridad es algo obvio
Y yo, alimentándome del miedo y de sus odios
Mi repertorio es un sinónimo del universo

En constante expansión, sin un final sin un comienzo
Canserbero es como Páez con sus lanceros
Criticado por lo que se ha ganado por ser guerrero
La moral no se compra con dinero

No descansaré hasta ver muerto el rap mierda de mi país entero
Yo siendo ustedes me quitara y no hiciera perder el tiempo
A los que de verdad están sacando la cara
Estos dijeron nada, ser rapero es barato y fácil

No hace falta banda, ni tener una voz muy ágil
Los beats los bajo de Internet o pago un DJ
Grabo dos temas, me tomo una foto y abro un MySpace
Pero hey, it's not a game, babe, si no pregúntale a KRS

Por qué ha ganado menos premios que Kanye West
Es porque los mejores suelen estar más jodidos
Como dice un buen amigo mío
Aquí no estamos en Estados Unidos sino en América Latina
Donde hay que rapear o los reales te explotan a rimas

I'm unstoppable, it's can, you know my name
Aprieta ese culo, sube ese puño, amarra esa lengua
I'm unstoppable, it's can, you know my name
I'm unstoppable, it's can, you know my name
Aprieta ese culo, sube ese puño, amarra esa lengua
I'm unstoppable, it's can, you know my name

De mí hablarán lo que quieran
Pero ninguno puede negar, que les advertí que escribieran
(It's can, it's can, Canserbero)
El Campesino, Lil Supa'
(What, los índigos)
Los que estén conmigo que se unan y suban el puño
Los que no, que sigan mamándome el güevo
¿Siguen ahí ñeros, o ya se fueron?
¿La verdad te duele no?
Esta música ya no se hace
Y los de verdad se cuentan con una sola mano
Sebas, Sombra, Blackamikase, Rober, los míos serios
No es que sean mis panas, es que son de verdad
Son los que cantan como se manda
Yo no voy a grabar contigo
Nunca voy a grabar contigo
Tienes que volver a nacer, son
Afromak, Dann Niggaz
(Venezuela)
Del Techo, del sótano, de donde te dé la gana

I'm unstoppable, it's can, you know my name
Aprieta ese culo, sube ese puño, amarra esa lengua
I'm unstoppable, it's can, you know my name
I'm unstoppable, it's can, you know my name
Aprieta ese culo, sube ese puño, amarra esa lengua
I'm unstoppable, it's can, you know my name

 