 ¿Dónde están mis enfermos?
Las manos pa’ arriba aquí to’ el mundo
Mira

¡Esto es pa' que lo bailes brincando!
¡Esta mierda se baila brincando!
¡Esto es pa' que protesten brincando!
Esto es pa' que pro (pa!)
Esto es pa' que pro (pa!)
¡Esta mierda se baila brincando!
¡Esto es pa' que lo escuches brincando!
¡Esto es pa' que protesten brincando!
Esto es pa' que pro (pa!)

Tengo ya rato metido en esto del rap
Y he aprendido por lo vivido
Que yo soy mi peor enemigo
No tengo beef, se trata de Tyrone contra mí
Aunque por supuesto
Varios quieren mi puesto por ahí
Si te cuento lo que yo vi
Mientras soñaba la vez pasada
Tú pensarás que, tengo la razón extraviada
Y con razón pues, en el sueño yo me encontraba
Con un señor que, precio por mi alma ofertaba
Me preguntaba, si quiero dinero
Joyas, mujeres, carros último modelo
Y todo lo que todos quieren pero
Espere, dije con gesto sencillo
Sé que esto no es real

Porque no suelo negociar sin cigarrillos
Desperté de inmediato y analizando aquel trato
Saqué mis conclusiones, analizando mis visiones
Me he propuesto, que no quiero donaciones
De prospectos y los panes que me gane
Serán todos por mi esfuerzo
Unstoppable Can, just like el Dios del tiempo
Cronos si quieres ver cómo
Siéntate que te lo muestro
Del país de los muertos
Y del planeta de los nuestros
Quieren que llegue mi hora, pero de cora' lo siento

Porque ahora es mi momento
Y mientras haya sandunga seguiré hasta la tumba
Con lo propuesto experto en esto de textos
Maestro en esto de versos
Primero pienso, luego, existo
Converso y comienzo el asenso
De ideas que se alumbran entre la penumbra
De las mentes, como llama entre la oscuridad presente
Como el pan entre la hambruna
Que precede a la muerte, como en la peste
Una vacuna que la contrarreste

Llegó la hora de ver quiénes son reales ahora
Ésta es la hora del juicio señores y señoras
No hay ayer, no hay mañana
Comenzó el Apocalipsis de la música sin alma
Sin rabia sin nada

Son toneladas de rimas en caída libre
Algunos que me ven ahora, me ven irreconocible
Pero no porque cambié, sino porque todos cambiaron
Cuando vieron, que estoy logrando
Lo que me he trazado, estoy rodeado
De envidia tanta que ya no se aguanta
Y se oculta, como cuando se masturba
Tu madre santa y es que tos quieren
Comer del fruto en su momento
Olvidando por cierto quienes
Lo sembraron en el huerto

Tienen parentesco a
Zamuros con cadáveres
Putas en cabarets
Ellos por carne y ellas por vender carne!
Yo, seré rebelde pero con causa
Y entro en la panza del tiburón
Cual escorpión
Picando adentro, venganza de
El último poeta maldito
Letras que no he escrito aguardan
En mi mente su ratito
Para ver el sol brillar, y poner en su lugar

Tanta farsa que ocupa puestos que no debe ocupar
Se me olvidó olvidar, llegó el juicio, ya no hay mañana
Un paso al frente los que creen
Que su vida ha de ser salvada
Digan causas y razones al jurado de leones
Con hambre de sangre y rabia por tantas humillaciones
Ésta es la dictadura del rap real los que no sirven
Tírenlos por el balcón sin titubear yo se los dije
Que golpearía al estado en su momento
Y se rieron, ahora, bueno, agarren su justo escarmiento
Miento si digo que miento, lo siento pero no siento
Ganas de hacer que surja hoy el movimiento
Sino de dar conocimiento que Can, ¡será el man
A cargo de dictar el veredicto que obedecerán ustedes!

Llegó la hora de ver quiénes son reales ahora
Esta es la hora del juicio señores y señoras
No hay ayer no hay mañana
Comenzó el Apocalipsis de la música sin alma
Sin rabia sin nada

¡Esta mierda se baila brincando!
¡Esto es pa' que protesten brincando!
¡Esta mierda se baila brincando!
Esto es pa' que pro (pa!)
Esto es pa' que pro (pa!)
¡Esta mierda se baila brincando!
¡Esto es pa' que protesten brincando!
¡Esta mierda se baila brincando!
Esto es pa' que pro (pa!)
Esto es pa' que pro (pa!)

 