De-de-de-de-den-de-den-den
Es Can Can con A.P. apa en el papiro
Yes I do
Escúchala
Ready?
Somos de una parte del globo
Y dice, mira

Somos de una parte del globo
Donde no te la puedes comer con nadie
Hasta el más bobo puede ser lobo
Jungla de asfalto aunque trillado suene
Con eco son fuegos artificiales, sin eco quizá una nueve
Ciudades, barrios, las calles y sus códigos
Si te la deben hay sicariatos a precios módicos, pai
Decreto del precio de parte del prójimo
En la rifa de la muerte tu número puede ser el próximo
Lo próximo punto en la vida en que piensas
Que la juventud se va como un alud y es allí cuando empiezas
A comprender que pocas cosas importan del resto, par
Y algún placer para esta vida corta es Can
Dinero y droga o sexo, armas y dinero
Y eso siempre ha sido así casi que desde el año cero
Casi todo el país es guetto
Y cuando cae la noche la mas vieja profesión ponen letrero compa
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
Para sembrar amor y paz, asfalto es terreno estéril
Nadie se mete ni pa ayudar a la señora, que la roban sola
Porque cualquiera tiene una pistola
Ciudades, ciudades y sus habitantes
Monóxido, bocinas, es atorrante en toas partes, eh
Sin embargo a los ojos del arte
Resulta interesante los graffitis que dañan vallas gigantes
Como cagándose en el nombre de toda la autoridad
Que a decir verdad su sueldo inconforme
Los incita a chantajear y estafar
Haciendo que transforme el nombre
Al Hampa con Uniforme
I'm from where you from, different slum pero si
Nuestras calles evocan Rap ninetysix en blanco y negro
Donde hasta yo mismo celebro cuando
Al autor de algún crimen horrendo le meten por el cerebro
Todos queremos paz pero estamos hartosLa Ley del Talión 
Manda en el corazón del asfalto
La ciudad sabe de qué hablo
La calle es un abismo
Donde nosotros mismos somos Dios y el diablo

La calle está heavy, tienes que andar ever ready
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
Listo y preparado pa' to lo que salga, every
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
Listo y preparado pa' to lo que venga, every

Somos de una parte del mundo
En donde la vida to el tiempo esta en riesgo
Y si no la cuidas la pierde en segundos
Donde se hace lo que sea pa' conseguir billete
Y si te metes donde no debes, vas y te comprometes
This is crazy, pero ya estamos acostumbrados
A ver grupos de adolescentes en una esquina achantados
Ya a los 14 tu los ves con los ojitos achinados
Y a los 15 ya caminan de lado y andan bien jalados
Esto es así en tos lados, en países desarrollados
Siempre hay un lugar, un ghetto que esta más sobrepoblado
La fachada a punta e quiebre, algunas casas endebles
Por el día chévere y por la night se prende el pesebre
Personas caminan con un poco de adrenalina
Que cuando pasan por una capilla, van y se persignan
Esto es de lunes a lunes, el olor a basura de perfume
Zonas precarias en el área y la rutina diaria los consume
La calle esta heavy, tienes que andar ever ready
Para que no pases un mal susto y después no te de un beri-beri
Nadie se mete ni pa separar una pelea aunque sean panas tuyos
Porque cualquiera la saca y la clickea
Pero dentro de lo que cabe y se sabe
Que se puede sobrevivir llevándola mas suave
La clave, es alejarse de el entorno negativo
Y transformar toda esa energía en algo productivo
Como el que se enfoca en cumplir objetivos y ser constante
O el estudiante que se faja pa' ser alguien importante
El padre de familia que la pasa en vigilia
Para salir al día siguiente y sacar a los suyos hacia adelante
Aunque antes la cosa no era tan picante
Ahora todos estamos en la misma jaula dando vueltas como un hámster
Lo único que queda es adaptarse
O aferrarse a la esperanza de que algún día todo esto cambie

La calle está heavy, tienes que andar ever ready
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
Listo y preparado pa' to lo que salga, every
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
La calle está heavy, tienes que andar ever ready
Listo y preparado pa' to lo que venga, every

Desde las laderas del volcán vuelve El Quinto Dan
A.P. apa en el papiro en complicidad con El Can, real
Definición de lo que llaman otro level
Los que never dejarán de hacer rap, esto es forever
Rebel-día que corre por el torrente sanguíneo
Unos genios que en esta materia tienen el dominio
De la escena, lo demás son puros cantos de ballena
Ya tu sabes lo que por ahí viene cuando el río suena, dicen
Que ve en tarima a este negro y el Campesino
Es como ver actuando a Robert De Niro con Al Pacino
Opino que seguimos metiéndole fino
Mientras tu aquí no pintas na'
Solo levantas polvo en el camino
Así no llegarás a ninguna parte, es mejor que te apartes
Si no la partes no eres clase aparte como de este estandarte
Tenemos la responsabilidad de hacer llegarte lo que es buen Hip-Hop
Pa' que en mi país respeten nuestro arte, salte
Y has algo por la causa, mejor aporta
Mejora esa actitud que esa actitud ya me la corta
Por encimita se te ve que esto a ti no te importa
Y que solo estas aquí tratando de que alguien te pique la torta
Pero nei, no pueden con A.P. a., Willie Mays
Mientras tu quieres brillar nosotros andamos en el Backstage
Tomándonos un break pa' darle al público un buen showcase
Como en Miami Heat lo hacen Dwyane Wade con Lebron James
Listen to the Warriors
Echen pa' un lado los adversarios
Que nosotros seguimos poniendo en alto a nuestro barrio
Acá dentro o afuera, seguimos tumbando barreras
Y traspasando fronteras, Orgullo como Miguel Cabrera
No hay manera de copiar ni de tumbar este tumbao
Cada vez que suena un buen Background salimos mas resteados
Si quieres jugar en este campo tienes que tener cuidado
O la pelota rebota y te da en la carota un mal bound

Is Oldtape, A.P.A. en el papiro y Can Can
Desde Maracay-La Pica con el de Las Minas from
Is Oldtape, A.P.A. en el papiro y Can Can
Esto es rap de Venezuela y suena ra-pa-pam-pam
Is Oldtape, A.P.A. en el papiro y Can Can
Y toda la gente que apoya el buen rap díganme donde están
Is Oldtape, A.P.A. en el papiro y Can Can
Yeah, oh baby listen

Hace mucho mucho tiempo en un sitio muy remoto (dos)
Jinetes de la muerte se unieron pa' que vosotros
Escuchen Rap demente pa' mente y no pa' rostros
Dando otra prueba para que beban del elixir del rap de los monstruos
Son demasiadas scars on my face
En fotos no se ven, pues no están en la piel están en my brain
I'm a motherfucker insane, know-am-sayin'?
De mis defectos y virtudes que opinen solo mis friends, ¿bien?
Soy la termita en tu sien, el ciempies en tus pies
El Canser en la ignorancia, A.K.A. tyrone Jose
Me parece que a veces creen que me alabo
Y eso es cierto, pero pa' verlos molestos es que lo hago, vamos
Me tomo un trago, divago, prendo el radio y lo apago
Porque si escucho mas de una canción actual me cago
Odio generalizar, pero tos claros estamos
Que si en la arena nos paramos en líricas los matamos
Chamo yo amo hasta a mis haters
Porque me hacen sentir como Kobe Bryant cuando la clava en los Lakers
Si quieren rimas, take it, habilidad mental presente
El autor de Vida y Muerte, infinito ranking
Es Can Can el que esta aquí
¿Para qué tanto rap chimbo del norte si en el under están los que talfi?
De principio a fin, elevo y dejo caer a nuevos que dudan
Que no les voy a escoñetar a lengua el ego
Una misión mayor llevo
Y es demostrar que la música y la poesía no son un juego
Yo bregué, brego y bregaré hasta longevo
Si es que a longevo llego, a la creencia de ciencias me apego
Les llevo, hip-hop directo a la psiquis
Rebelde como los hippies, controversial como Nefertiti
En esto del hop and hip-ee somos explicit
Apa A.P. con el Can Can, La Pica y Las Minas City

Is Oldtape, A.P.A. en el papiro y Can Can
Desde Maracay-La Pica con el de Las Minas from
Is Oldtape, A.P.A. en el papiro y Can Can
Esto es rap de Venezuela y suena ra-pa-pam-pam
Is Oldtape, A.P.A. en el papiro y Can Can
Y toda la gente que apoya el buen rap díganme donde están
Is Oldtape, A.P.A. en el papiro y Can Can
Yeah, oh baby listen
