Un niño abre los ojos y por primera vez mira
Este mundo que gira alrededor de sí mismo y del sol
Que con calor abriga estos días de reflexión
Reflexión que me inspira y me motiva a crear una canción
Una canción que hable de amor o de rencor
Pasión, valor, visión, honor, razón, dolor o unión
Canciones de protesta, de propuestas o respuestas
Canciones que toquen puertas, canciones de evolución
El tiempo pasará, no más guerras empezarán
La felicidad llegará y con lágrimas terminará
La historia se reescribirá, mis canciones se olvidarán
Otras criaturas nacerán, mejorarán y empeorarán
Un viejo a solas sintonizando un recuerdo
Un deportista bajo la lluvia corriendo
Un hombre enfermo desahuciado sonriendo

Una pareja a la orilla del mar se besa anocheciendo
¿Por qué esto escribo? Solo sé que algo me lo pide
(I just can't understand)
¿Por qué esto escribo? Solo sé que algo me lo exige
Un pueblo calla, una injusticia se comete
Dos naciones batallan para probar quién es más fuerte
Un diciembre, un enero, una religión, un credo
Un rico, un pobre, un blanco, un negro
Un loco, un cuerdo, Canserbero...
Idiomas, monedas, gobiernos, fronteras
Océanos, desiertos, selvas, bosques, cordilleras
Nacer y crecer, reproducirse, fallecer
Dormir, comer, escuchar, ver, tocar, probar, oler
Olvidar, conocer, descubrir, entender
Alcanzar, fracasar, todo está mal o todo está bien
Dedos señalándome, lenguas criticándome
Espaldas brindándome, obtusos envidiándome
Buenos oyentes conmigo, apoyo de mis amigos
Sí, es vida lo que escribo

Es la vida lo que escribo
¿Por qué esto escribo? Solo sé que algo me lo pide
(I just can't understand)
¿Por qué esto escribo? Solo sé que algo me lo exige
No más odio, no más hambre, no más ambición
No más desigualdades tontas, no más división
No más llanto, no más guerra, no más muerte
Y más vida, más vida, más vida
No más fundamentalismos, no más opresión
No más ignorancia en pueblos, no más exclusión
No más hambre, no más muerte, no más guerra
Y más vida, más vida, más vida
Todas mis canciones se llaman vida
Todas mis canciones se llaman vida
Todas mis canciones se llaman vida
Al menos hasta que la muerte me muestre la salida
