¡Ay! ¿Qué es lo que hice mal?
¡Ah Ay! ¿En qué fallé contigo?
¡Ay! Me duele, me duele, me duele
Realmente voy a extrañar no volver a mirarte dormido
No quieras tapar con besos
Lo que solito desbarataste
No quieras salir ileso
Si este es tu puto desastre
Y ya no quiero hablar, y no quiero amenazarte pero

Lo voy a besar (como te besaba)
Lo voy a tocar (como te tocaba y no dudes de mí)
Vas a aprender por las malas
Muy malas, yeah

Siempre termina en lo mismo
Contigo diciendo que esta vez será distinto
Pero no, claro que no
Tú solo sabes hacer daño y la mala soy yo
¿Y cómo te da la cara de pedirme piedad?
Y tanto que te adoraba, yo que fui tan leal
Pensaste que era un ángel, que no tengo maldad
Pa' no te convenía hacerme tanto mal

Nada va a resolver lo que hiciste mi amor
No voy a amanecer en brazos de un traidor
Ahora vas a aprender qué se siente el dolor
En el barrio van a comentar que ahora yo
Voy a hacerle el amor
Voy a hacerle el amor
Hasta olvidar tu nombre
Hasta olvidar tu nombre

No sé si se entiende'
Ay, lo voy a decir
Porque a veces lo leo después que lo escribo
Y siento que suena muy violento
Yo entiendo que cuando estemos por crear una letra
Se escuchen o se lean algunos de esos discos
Que son como emblemáticos en cuanto a mujeres
