 (Cómo estás?)
(Estás sola?)
(Hey)

Hoy se me dio por llamar
Sé muy bien que no estás sola
No quiero justificarme, pero anoche te soñé
No pretendo molestar
Sé que a veces te ilusiona
Pensar que puedo cambiar
Pero la verdad es que

Llamé para recordarte que yo
Quiero siempre que tú quieras mi amor
Repasar todo lo que yo tengo para
Tengo para darte
Podés negarte y decirme que no
Siempre vas a terminar conmigo
Sabes que no existe quien te lo haga como
Lo haga como yo

Hazlo como te guste, suave o lento
Perfecto tu movimiento
¿De dónde salió tanto talento?
Ese comportamiento
Bésame y no digas nada
Ponme otra vez, mami esa mirada
Te siento toda mojada
Y esto acaba de empezar

(¿A dónde vas si esto recién empieza, baby?)

Abre la puerta
Baby, mi mano te suelta
Yo ya le di tanta vuelta
No vas a hacer que me pierda
Cuando te acercas
Toda mi alma se acuerda
Tus mentiras y tu mierda
No vas a hacer que me pierda

Ya no me pidas más besos
Que tus besos matan y me estoy muriendo
No me pidas perdón

No llames para decirme mi amor
Mucho menos me pidas por favor
Ya no necesito todo lo que tienes
Tienes pa' darme

Tus trucos funcionaron hasta hoy
Por siempre vas a extrañar mi cuerpo
Cuando no encuentres quien te lo haga como
Lo haga como yo

(Ponme otra vez, mami, esa mirada)
(Te siento toda mojada)

 