Yeeh, ey, ey

Salgo del hotel, ma', como si nada (como si na')
Siempre sonriendo, aunque pasen cosas mala'
Rompo to' los show' y vendo toda' la' entrada' (sold out, sold out)
Mi vaina está muy cara (muy cara), mi vaina está muy cara (muy cara)

Yo vivo flex (flex, flex, flex), ellos solo' se hacen drama
Ellos de estrés, yo cuento plata en la cama
Como si nada (como si na'), cuento plata en la cama (como si na')
Mi vaina está muy cara, muy cara

Yo no vine pa' llorar, no voy a contar si estoy triste
No soy un payaso, no vine pa' contarle' el chiste
Por acá nos tomamo' más de diez Xana'
Aquí compramo' diez blister'
Pero sabemo' que eso es lo que nos buscamo' en la vida
¿Por qué nos mentiste?

Fuck, ninguno de ustede' pa' mí es un gangster (no)
No saben lo que es ser jefe (bo), tampoco se viste' elegante (no)
Oh, en el trap están de pasante'
Viven tocando en vivo, pero no le' pagan lo que acordaron antes

¿Qué te pensaste? Uh (¿Qué te pensaste?)
¿Qué te pensaste? Uh (¿Qué te pensaste?)
Eso que dicen que hicieron
Nosotro' lo hicimo' ante' (Modo Diablo)

¿Qué te pensaste? (¿Qué te pe—)
Uh, ¿qué te pensaste? Uh (¿Qué te pe—)
La magia existe hace rato
No la inventaste

(Yeah, Super Sangre Joven, Modo Diablo, bebé)
Mi vaina está muy cara
Mi vaina está muy cara, cara (Club Hats, Yesan, Duko)
Mi vaina está muy cara (Duko)
Salgo del hotel como si nada
Siempre hay sonrisa en mi cara

Salgo del hotel, ma', como si nada (como si na')
Siempre sonriendo, aunque pasen cosas mala'
Rompo to' los show' y vendo toda' la' entrada' (sold out, sold out)
Mi vaina está muy cara (muy cara), mi vaina está muy cara (muy cara)

Yo vivo flex (flex, flex, flex), ellos solo' se hacen drama
Ellos de estrés, yo cuento plata en la cama
Como si nada (como si na'), cuento plata en la cama (como si na')
Mi vaina está muy cara, muy cara

Tengo el mundo a mis pies (you know) y sigo queriendo más
No puedo quererla porque ya no sé lo que es amar (no)
Eh, piensa que e' fácil estar en mi lugar (you know)
Eh, no saben las cosa' que hay que aguantar, yeh (ay, ay, ah)

Mauro es un empresario, coño (Duko)
Está ganando más que ustedes hace vario' otoño', uh (oh)
El trap, el regalo con un moño, yeah
Pastilla' para el insomnio

Ah, peleando con mis demonio' (con mis demonio')
Ah, a la police, I didn't know you (didn't know you)
Ah, flow pesado, eso es obvio (obvio, obvio)
Ah, yo nunca prediqué el odio (no, no, no, no)

¿Qué te pensaste?
¿Qué te pensaste? (¿Qué te pensaste?)
Lo que dicen que hicieron
Lo hicimos antes (Modo Diablo, bebé)
¿Qué te pensaste? (Modo Diablo, bebé)
¿Qué te pensaste? (Modo Diablo, bebé)
La magia existe, vos no la inventaste

Salgo del hotel, ma', como si nada (como si nada)
Siempre sonriendo, aunque pasen cosas mala' (cosas mala')
Rompo to' los show' y vendo toda' la' entrada' (toda' la' entrada')
Mi vaina está muy cara (mu-mu-muy cara), mi vaina está muy cara (mu-mu-muy)

Yo vivo flex, ellos solo' se hacen drama (solo hacen drama)
Ellos de estrés, yo cuento plata en la cama, ah (plata en la cama)
Como si nada, cuento plata en la cama (plata en la cama)
Mi vaina está muy cara, muy cara

Muy cara
Mi vaina está muy cara
Mi vaina está muy cara

Fuck that shit
