(Mueva records)
(Modo diablo, modo diablo)

Me queda bien cuando me mienten
Me queda bien ser el de siempre
Me queda bien to' lo que inventen, yeah
Me queda bien

Me queda bien cuando me mienten
Me queda bien ser el de siempre
Me queda bien to' lo que inventen
Me queda bien, yeah, yeah, yeah

Mami, dale, agarrame 'e las manos, sentir el calor que como tos' nos miran
Que si al menos vos estás a mi lado se me hace mas fácil afronta' esa vida
Estos blancos ahora quieren matarnos porque no toleran vernos tan arriba
Yo fronteando, contando lo que vivo sin tener que poner puras mentiras, eh, yeh

Y ahora vivo en la mansión
A pocas cuadras de mi avenida
Casi que la veo desde el balcón
Mientras estoy quemando porqueria
¿Que quién me creo que soy?
El mejor, al menos en estos días
Cada liga tiene su jordan y es obvio que yo soy el de la mía
Yo no tengo seriedad, niño lombardo simpatía
Liga italia serie a, niño icardi, buena vida
¿Que como me van a bajar? Si es que yo nací arriba
¿Que como me van a bajar? Si soy dueño de la liga
Fuck your feelings, I'm a rockstar
Ya me siento como un rockstar
Cojo putas como un rockstar
Tomo pastillas como un rockstar
Fuck your feelings, I'm a rockstar
Ya me siento como un rockstar
Cojo putas como un rockstar
Tomo pastillas como un rockstar

Rockstar
Baby, I'm a rockstar
Baby, I'm a rockstar, yeh, yeh
Yo soy un rockstar, yeh
Yeh, yeh, yeh
