Duki, farina
Yo te prometo, bebé
El guaynabichy (yo te prometo, be-)

Mami, tengo un secreto en la boca y te lo quiero pasar en un beso (en un beso, en un beso)
Dame permiso, decime si empiezo (dame permiso, perdón)
Tu novio es un bobo, mami, que no vale dos peso' (no vale nada)
Regálame una noche de sex

Yo te prometo (yo te prometo)
Que lo nuestro va a quedar solo en secreto (solo en secreto)
Nadie se va a enterar de lo nuestro, girl (de lo nuestro)
Va a ser nuestro secreto, eh (nuestro secreto, secreto)

Le voy a decir a ese bobo que ya te perdió, que sos mía ahora
Le voy a decir a ese bobo que yo si sé tratar a una señora
Decile que ahora estás gozando, bailando conmigo ahora
Decile a ese bobo que te perdió y que ahora es tuyo mi cora’ (eh, eh, hmm)

Ya cambié tu nombre en mi celular
Prométeme que nadie se va a enterar
A nadie quiero dañar, pero es contigo que hoy me voy a quedar
Y no es jurando, guárdame el secreto
Llevo tiempo con él, y él merece respeto
Sé discreto, cuida'o como me miras
Delante de la gente, tú mi amigo y yo tu amiga
Así que shh
Guárdame el secreto, y darte más te prometo (shh)
Cuida'o como me miras, delante de la gente, tú mi amigo y yo tu amiga

Estoy jugando con fuego, lo sé
’Toy sintiéndome entre la espada y la pare'
¿Quién iba a pensar que tendría un plan b?
Estaría soltera, pero yo no la planeé

Yo te prometo (yo te prometo)
Que lo nuestro va a quedar solo en secreto (solo en secreto)
Nadie se va a enterar de lo nuestro, girl (de lo nuestro)
Va a ser nuestro secreto, eh (nuestro secreto, secreto)

Mantenlo confidencial, yo nunca a nadie le vo'a contar
Nuestro secreto a la tumba me vo'a llevar
Se adueña de lo que calle y no es que va
¿Por qué aumentar cosas por esa boquita que yo te quiero besar?
Mi querida argenta, ¿qué hay, baby?, ¿qué es lo que se cuenta?
Siempre tan bonita y tan atenta
No te llevo al Porsche, el sufrimiento que revienta'
Sorry, es que te ves más linda si estás contenta
¿Oliste la fede' contra alguien que no mienta?
El que se lamente, que quiera algo, que se ausenta
No te complementa y te argumenta todo, hasta tu vestimenta
Mandalo pa'l carajo, que tú no eres su sirvienta
Eso, mírame a lo' ojo’, te confieso
Que quiero acceso a ese cuerpo preso
¿De qué vale tener mucha plata, mucho’ ingreso'?
Si te levanta’ sola-solita en tu' tropiezo'

Yo te prometo (yo te prometo)
Que voy a guardar el secreto, yo te prometo (te prometo)
Que nadie va a saber lo nuestro, yo te prometo, oh-oh (te prometo)
Que las cosa' que hicimo’ quedan en secreto, oh-oh (yo te prometo)
(Mami)

Yo te prometo (yo te prometo)
Que lo nuestro va a quedar solo en secreto (solo en secreto)
Nadie se va a enterar de lo nuestro, girl (yo te prometo)
Va a ser nuestro secreto, eh (yo te prometo)

Mami, tengo un secreto en la boca y te lo quiero pasar en un beso (el guaynabichy)
Dame permiso, decime si empiezo (yo soy farina)
El tipo e' un bobo, mami, que no vale dos peso' (duki)
Dame una noche de sexo
