Eh you, broda, is back el 1, Young Roman
En quitarlos a esos toys tengo un diploma
Mis palabras es verdad, no se toman en broma
Seguimos underground, en el round no se abandona
Tengo los guantes, dale pa' 'lante
Que escupo el verso más wanted
No cuelgo diamantes, yo tengo arte
Ritmo que te parte en el cypher
Cincuenta mil formas de pegarte este baile
Loco, ya no hay vaivén, solo viajo en el tren
A-C-R-uno and again fumo flores de Edén
No suelto fetén, llevo la ten, ¿qué se creen?
Le pinto la frente el tag del uno again
Ah, solo traigo mi miel
¿Quién bardea, loco? Decime quien
Y eso que acabo de calentar recién
Y eso que voy a molestar, my friend
Escupo fresco, tiro, porque yo sigo vivo
Tengo claro cada uno de los ritmos
Que yo escribo al partido en el momento decisivo
Te lo defino, yo solo doy el gol, perdono pero no olvido
Sigo siendo jodido
Los freno con el codo, loco, están escondidos
¿Qué es lo que pasa? Young Roman entrando en la casa
Gambeteando como Hazard, la muevo como en salsa
¿Qué es lo que pasa? El rey de la comparsa
Mis ritmos no se toma en falsa
Se toma como un alza'
De la mano de aquel que se me consideró un hermano
Yo no pienso en nada por eso es que te aclaro
Ando aumentando este verso, no es caro
Ando como en un tinglado suenan mis disparos
Mejor que estén avistados porque tengo el lápiz a mi favor
El diente afilado está en Stalingrado
Saben que en este campo se está minado
De skilles, styles underground
El pibe que la vive traje mis habilidades, deciles
Que entra de vuelta este ten
Suelto este fetén, loco, lo estoy al cien
Por ciento como te lo cuento
Saben que lo reviento, esto se cocina a fuego lento
Es mi momento saben que lo están viendo
Con ojos abiertos el diez te lo está convirtiendo
A los goles, cambio sobre el Rode
Tengo miles de historias dentro de la birome
Viajan con mi pole, me corean los goles
Ando dibujando textos desde la birome
Dejo tags, the hot thug pero en modo Pac
No soy como Young Thug, como Nate Dogg te doy más
Escupo textos frescos, voy al ras
Saben que lo están haciendo tengo paz
Who's back? Who's back? Me the punch-line
Solo sacando la verdad corte Suge Knight
En el hood night no hay cortes de luces
Mi mierda se reproduce, sabe que solo siguen azules
Me persiguen como la pill y no pude
Perderme de este ritmo fresco yo deje me mantuve
Siempre sobre low beats
Saben muy bien que no ando de V.I.P
A.C.R.U te parte en el club
Loco, A.C.R.U yo', Young Agustín
Puro ruido mientras vuelo con la whidow
Mientras que soy el elegido como mi amigo Guido
Algunos tocan el güiro, yo solo persigo el sentido
Que me lleva a solo disparar buenos sonidos