Aguante coscu army

Besa' Besame, mi amor
No sé cuanto tiempo me voy
Aprovechemos el hoy porque es hoy
(Porque es hoy)

Baby tengo el alma deshidratada
No me ves bien la mirada tapada
Siempre peleando por alguna pavada
Cuando te beso no recibo nada
Se que la vida no es cuento de hadas
Tampoco pesadilla, pesan las alas
Ya no confió en ninguna palabra
El abracadabra

Cuando se va de la discotec'
Usa mi brazo de abrigo ¡Ey!
Susi no me ve de abrigo ¡Ey!
Su novio sí, de enemigo ¡Ey!
Tomo, tomo para olvidar
El espejo dice convidá
Abajo desde la mañana, vida así no es sana
Esperando que se me pase como fase

Hace, hace! Tiempo busco resultados
Y me puse sustancias to' descontrolado
To' desaforado, sumergí la cara y casi que me ahogo
Y luego yo me dije que este no era el modo
Pero volví, como hacen todos
Bueno, casi todos
Es difícil navegar cuando estas dentro del lodo
Difícil confiar, dando la mano te agarran el codo y

Besa' Besame mi amor
No sé cuanto tiempo me voy
Aprovechemos el hoy porque es hoy
(Porque es hoy)

Yo sé bebé, que te falle
Que me caí me levanté
Lo perseguí, y no paré
Lo conseguí y ahora me ven
¿Que esperás de mi?
Si ya mi mitad te di
Y solo enemistad me diste
Después de darte lo que alguna vez pediste
Ya no ando triste, se que no vales tanto como dijiste

(Yeah, Yeah, Yeah, Yeah)

Girl, hoy solo yo sé
To' lo que, pasé
Cómo Coroné
Con solo mi fe
Y ahora nos ven
Como cambian, eh
Ya no espero nada de nadie y yeh yeh
Listo, ahora ella me deja en visto
Si cree que no me resisto
Puedo aguantarme hasta mañana si sé que esta noche me hablará y listo
Baby, yo sé que estoy listo
No como todos esos tipos

Yehhh

Besa' Besame mi amor
No sé cuanto tiempo me voy
Aprovechemos el hoy porque es hoy
(Porque es hoy)
