(Piso, piso)
Yo', jajaja
Ey, woah

Piso (eh) piso (uh) piso (¿Qué?) piso (wuh)
Trapeando, pero no el piso, trappers como-como guiso
Piso (eh) piso (uh) piso (qué) piso (uh)
Padre, ya pedí permiso, en 15 te llamo y te aviso

Piso (eh) piso (uh) piso (qué) piso (uh)
Trapeando, pero no el piso, trappers como-como guiso
Piso (wuh) piso (wuh) piso (wuh) piso (wuh)
Padre, ya pedí permiso, en 15 te llamo y te aviso

Pastillita' no me deja articula'
Cuando un avión hay que abordar me tomo un par
Manager ya se puso a putear
Porque el Bhaviboi no sabe bien dosificar-ar (ah)

La subo a la mesa (ah)
Le encanta y se expresa (ah)
Pussy fresca, presa (yeah)
Ensalsao', tengo salsa César (ah)
Competencia reza o esa, o esa, esa es la actitu'

Mueva Records, en altitu'
El niño Bhavi, en altitu'
Expectativas, en altitu'
Están todos como, uh, uh, uiui-

Piso, piso, piso, piso, te cae granizo
Cada flow que invento, liso, parece un hechizo
Soy Merlín, Aladín, te froto la' joya'
Y me sale joya, te arrollo, Caballo e' Troya, yaah (¿Qué? ¿Qué?)

Vo’ a la party entraste de colao'
Yo con tu mamasita cucharita, Papanicolau (uh)
Le metió la Papanicolau (yeah)
No so' el trap, en el estudio phono apagao'
Phono apagao', concentrao', no contesto, eh
Sorry, haciendo pesto, no, no, yo no sé del resto, no
Yo no sé del resto, todos escuchando como ¿Qué?
¿Qué carajo' es esto? ¡Ah!

Piso, piso (yeah), piso (eh), piso
Trapeando, pero no el piso, trappers como-como guiso
Piso, piso (yeah), piso (eh), piso
Padre, ya pedí permiso, en 15 te llamo y te aviso

Piso, piso (yeah), piso (eh), piso
Padre, ya pedí permiso, en 15 te llamo y te aviso
Piso, piso (yeah), piso (eh), piso
Trapeando, pero no el piso, en 15 te llamo y te- (¿Qué?)
(Yeah, ah, Oro Jovén, yeah)

Piso la one, piso la two, piso la three
Subiendo el beef, fumando weed, los ojos de tour por Singapur
10 en el hood, salimos clean, hice un click, pegué un boom
Le puse zoom y ni los vi, ando con dos chips, negocio y el club (uh-uh)

Y ahora lo piso, piso, piso, piso (piso, piso)
No le preguntes al mago cómo lo hizo (fuí yo, fuí yo)
A tu jeva se lo eché, le hice un hechizo (le hice un hechizo)
Me querían robar los trucos, príncipe Mestizo

Yeeh, tengo mi' Jordan en lo' pies
Andamos sin gravedad, no nos vamos a caer
Toas' las prendas son de marca (Gucci), de cabeza a pies
Antes de salir a tocar la etiqueta le corté, ey

Esa puta vino re descontrolá’
La tiré pa’l piso, la puse a twerkear
Conmigo ella quiso, la puse a menear
Esa beba bebe y quiere fumar

Más esos novatos ya no saben na’
Yo te veo un rato un poco especial
La boca le tapo si quiere gritar
Firmamos un contrato, y ya nada está mal

Bitch, bitch, yo no corro con fekas
Rich, rich, ya casi ni se cuenta
Mi, team va a domina' el planeta
Blim, blim, pa’ el que acá se meta

Llenamos la maleta, toas' las moñas son violetas
Letra letal de esta fresca que establezca cierta grieta
Entre tus truco' a boca abierta y mi equipo listo mentalmente
Me enteré que inventa, le revienta verme fuerte

Piso, piso
Trapeando, pero no el piso
Piso
Trappers como, como guiso, guiso

Trapeando pero no el pi-pi-pi-pi-pi-pi-pi-piso, piso
Piso, piso, piso, piso, piso, piso, piso, pi-
Piso, piso, piso, piso, piso, piso, piso, pi-
Piso, piso, piso, piso, piso, piso, piso, pi-
Piso, piso, piso, piso, piso, piso, piso, pi-
