 Bu-bu-bu-bu-bu-bu, bu-bu-bu-bu, wow, wow
Yeah, uh-uh-uh
Ey (uh-uh, yeah)

Dime, dime qué pasó entre tú y yo, eh (yo, yo)
Dime, dime qué pasó entre tú y yo (yo, yo)
'Tabamos de rolling-rolling y un poco de alcohol, eh (yo, yo)
Mezclo, mezcla, mezcolanza, todo este sabor, eh
Dime, dime qué pasó entre tú y yo, eh (yo)
Dime, dime qué pasó entre tú y yo (yo)
'Tabamos de rolling-rolling y un poco de alcohol, eh (oh-oh-oh)
Mezclo, mezclo, mezcolanza, me encanta el sabor, eh (uh)

Maquillaje suficiente, no de más, eh (no, no, no)
Te doy lo que quiere' cuando quiere' más, eh, ah (si)
Me la como toda como un cachafaz, ey
La cadena fría como Canadá (uh)
Se piensa que e' fácil hacer lo que hacemo' (oh)
Mami, e' má' difícil que frenar un puto trueno
Le tiro un besito volador y la enveneno
Si se pone pretenciosa, mami, ni nos vemo' (wow-wow-wow-wow)

(Uh, wo-wo-wo-wow)
Niña, ayer a la noche todo esto se descontroló (wo-wo-wow)
Niña, ayer a la noche todo esto se descontroló (eh; wo-wo-wow)
Tomé par de trago', mucho' drinks, me pregunto (uh, yeah)

Dime, dime qué pasó entre tú y yo, eh (ah-ah-ah)
Dime, dime qué pasó entre tú y yo (ah-ah-ah)
'Tabamos de rolling-rolling y un poco de alcohol, eh {wo-oh-oh-oh}
Mezclo, mezclo, mezcolanza, todo ese sabor
{Eh, wo-oh-oh-oh; what the fuck? ¿qué? }

¿Qué pasó? Eh (¿qué pasó?)
No entendiste lo que soy, no viste por donde voy
Tu amor me llevó hasta el fin (fin)
Por vos casi que morí
No quiero money, 'tabamos rolling
Sentimientos clean, yo de esta no quiero salir (ey)
No, no, no, no (mi chain); mi corazón frío como mi chain (chain, chain)
No hay una razón para pensarte, pero llama despué'
Sé que este problema e' mío, pero estoy enloqueci'o
Intento darle sentido y no entiende lo que digo, yeah (no, no, yeah)
Te compré diamante', te compré diamante'
Te llevé de viaje, tuve que pagar exceso de equipaje
Primera clase los pasaje', con vos no hay vacacione' que me relaje, ey, eh (yeh, eh, eh)
Te lo hice en altos paisaje', tirando billete' al aire
Nos peleamos y no' arreglamo' pero nos quedamos siempre en Buenos Aires
Dime, dime qué pasó (¿qué pasó?) entre tú y yo (tú y yo)
Si nos faltó calor, nos faltó sabores, ey (yeah)
Dime cuál es el valor de este mal de amore'
Dime qué pasó (¿qué pasó?), dime qué pasó
{Dime, bae, yeah}

Dime, dime qué pasó entre tú y yo, eh (ah-ah-ah)
Dime, dime qué pasó entre tú y yo, ah (ah-ah-ah)
'Tabamos de rolling-rolling y un poco de alcohol, eh (ey, eh)
Mezclo, mezclo, mezcolanza, todo ese sabor (wo-wo-wo-oh)

Bitch, entro de nuevo (¿qué?)
Rompo hasta el suelo (¿qué?)
Tengo hambre, me como hasta el tenedor (uh)
Y no pienso parar (no), y no pienso parar, eh (no)
Me tocan la espalda, me doy vuelta, me quieren hablar
Le digo "no" , 'toy con vos el flow, eh
Ratchet, quiero hoes (eh, yah)
Cero que mis o's (o's)
Pero le digo "no" , eh
Pero le digo "no, no, no, no, no" (oh-oh-oh)

Dime, dime qué pasó entre tú y yo, eh (yo, yo)
Dime, dime qué pasó entre tú y yo (yo, yo)
'Tabamos de rolling-rolling y un poco de alcohol, eh
Mezclo, mezcla, mezcolanza, todo ese sabor, eh
Dime, dime qué pasó entre tú y yo, eh (wo-wo-wo-wo)
Dime, dime qué pasó entre tú y yo
'Tabamos de rolling-rolling y un poco de alcohol, eh
Mezclo, mezclo, mezcolanza, me encanta el sabor

Maquillaje suficiente, no de más, eh (no de más)
Te doy lo que quiere' cuando quiere' más, eh, ah (pídelo)
Me la como toda como un cachafaz, eh
La cadena fría como Canadá, oh-oh-oh
Uiuiuiii

 