Qué me estás diciendo, me estás ofendiendo
No me digas: Negro, soy igual que tú
Si quieres probarme, vamos a la calle
Voy a demostrarte que tengo coraje
Que su amor es mío porque lo gané

No vale que sientas que tienes dinero
Que vivo en el barro y tú en la gran ciudad
Soy negro de-

Brrr yeah, negga
Yee yee oh, oh, oh
Sabes quien es negro
Sabes quien es ehh
Yeah, yeah
C-C-C-C.R. o, negro
Quien, quien, quien
C-C-C-C.R. o, negro
Hey, hey, hey que estas mirando wacho eh
Que estas mirando
Veni, veni, dale veni, seguí mirando a ver
Oh, oh

Negro a la mierda, solo vine pa' ensuciar el juego
Preguntale a tu puta que anda escuchando Bardero
Wacho no somos estrellas, solo somos pordioseros
Manada de atorrantes creados por el mismo suelo

Prendelo, movelo, puta no hagas preguntas
Que sigo a pleno con la verdadera mala junta
Me apuntan pero no me disparan
Negro me dan los huevos pa' escupirtelo en la cara

Tirando granadas, viviendo entre polvo de hadas
Wacho, ¿hablás de mi? Tu puta me quiere en su cama
Podría estar con ella pero hoy no me da la gana
Acá no hay punto medio, la perdes o te la ganan

Buscando lana, lana buscando buscando
Que hable lo que quiera, su puta sigue chupando
Ninguno se imagina la mierda que estoy planeando
Se lo toman en serio y C.R. o está jugando

Wacho ¿qué querés ir mostrando? Si solo estoy forreando
Traigo el triple de material que estás escuchando
¿Querés irlo probando? ¿vos que me estás contando?
Técnicas y métricas, vivencias ¿para cuando?

Cerró el jodido mando, lo vivo, te lo mando
Vení date una vuelta por el barrio están gozando
Seguimos inhalando, comiéndonos tu mambo
Si sos tan bueno entonces ¿por qué no me estás tirando?

Bam bro, para fuera
Tu equipo desespera, el mío juega en primera
Criticado por ser loco, poco son los que me esperan
Sé bien que quedaste roto porque formé otra manera

Decimelo negga, a ver si vienen de frente
Mis caninos son caninos, tus felinos solo mienten
Preguntale a quién vos quieras nunca estuviste presente
Soy un chico de barrio, el barrio ahora vive en mi mente
Damn

Yeh
Son Bardos Click, hijos de puta
Sin imitación, sin imitación sin imitación, seh
Solamente crudo
Representando toda la puta mierda real la mierda real
No sé de que mierda me hablan
La verdad no me representan ni me llegan, negro
Dedicado para el rioba y nada más que el rioba
Dos mil y pico
