Ey, yeah
This is the Big One
What up?
Ey, suena, yeah
Ah, ey, dice, dice

Ah, ey, yo soy hielo, hielo
Llego pelo con el Black and Yellow
Me tiene en celo, ey
Pero tiene que vivirlo pa' entendelo

Chalatera, chalatera, fuma de la hookah
Chalatera, chalatera, fuma de la hookah
Chalatera, chalatera, fuma de la hookah
Clicka, clicka, y ella quiere azúcar

Negro peligroso, ¿qué dice você?
Te están vendiendo la realidad tipo C
Yes sir, soy el vocero
Hago todo lo que quiero como debe ser
Al que este arriba en el cielo voy a agradecer, ah
Con el money y el respeto te llega el poder
Los que dicen que no valen, no lo pueden ver, ah
Si mi vieja está contenta, uste’ no sé quién e'
Mírenme, soy el reflejo
Haciendo mi movida de' que soy pendejo
Yes sir, solo me manejo
Ya soy millonario, puta, no me quejo
Muy duro con Big One
Yeah, my nigga, I think we got one
Cambio la voz cuando tengo ganas
El más duro, en habla hispana

Hey
Ganchito
Pa' Bizarrap Music Session'
Ey, ey
¡Koko!
You know
Ey, chalatera fuma de la hookah
Ey, swear, swear
Chalatera, chalatera, fuma de la hookah
