Yeah, yeah
Yeah, smere
Yo', my G
What up, what up, what up
Ey
Yo', check it out
Bizarrap
Yeah, yeah, yeah
Yeah
Yo', ¡wuh! Yeah
¡Oh!

Ey, negro, saben que nunca pueden contra mí
Porque tengo el cerebro encendido, bien prendido a mil
Siempre que entro, los quiebro, les demuestro que tiene to' el sentido
Ni a palo pierdo cuando yo se lo rimo
Afino, tiro, ritmo, gil, nigga, what up
Quieren guerra contra el rey del hip-hop
No pueden frenarlo ni a palo bro
Quieren hacerlo con el rey hijo de puta
Los dejo como un puto apagón
Quieren guerra contra el flow, negro loco prendo un blunt
Brillo, shiny-shiny motherfucker
No me frenan ni en pedo, ¿qué competición?

No hay, sigo high, sueno nuevo, sueno fly
No pueden pararme ni en pedo, mi hermano
Escúchame cuando rimo sobre los tracks
¿So' Jorge Bucay? Te falta un autoayuda
Ey, voy por mi autoayuda, ey
Tengo los flows te lo canto exacto, impacto, redacto
Duda nunca queda, el pibe lo enrola en la seda
Imposible que pierda en la mierda
Por eso demuestran como lo hacen
Todos los haters se quedan to' pa' tras'
Quieren hacerlo no copan ma', yo con mi Cleopatra
Fácil que lo rompa to' Papá, rómpanla

Como yo cogollo fumo no miro no poco
Yo clavo los ritmo, perfecto ni a palo presumo
Demuestro que soy un monstruo yo ni a palo me callo
Escucha como asumo to' lo clavo, mi flow piolón
Cuando sueno en el ritmo, claro que lo clavo
Bueno hermano cuando sueno
Los combos con los que yo prosigo

Yeah yeah, mato los tracks
Yeah yeah, con Bizarrap
Yeah yeah, este es mi bruh
Yeah yeah

Quieren hablar de rimar, no pueden hablar de rimar
Me dan lástima, tengo mucha práctica mi música es mágica
Pongo la voz, compongo los flows, nigga what's up?
Hola ¿P. Hector Lavoe?, ¿Lil Peep y triple X Tentacion?
Woh, nigga lo hago así
Motherfucker soy como un oasis
No pueden parar nunca a este MC
El próximo mundial lo gana Messi
Bro, ¿qué decís? No lo haces como yo lo hago
Ni a palo, por eso es que yo te apago, ni a palo paro hermano
Claro vos escúchalo como lo ha-lo ha lo hago
Yeah, como la cla-cla clavo
Yeah, como lo hago tan zarpado, yeah
Como hilo de tanza quieren saltar hacen como una danza, hermano
Yo lo hago así, mato a to' cuando entro en el beat, ah, yeah
Esto es freestyle motherfucker, pero bien podría ser un Hit, ja
Yeah, lo estoy haciendo con Bizarrap cuando entro en el aire
Espérenlo pronto, producido por esos bobos, hoy estoy como nadie

Keiou rima, ah yeah, lo hace nuevo, keloke
Rima piola, ou yeah, lo escupe bueno, ¿nigga, que?
Me dicen que pueden parar todo el flow, un saludo pa'l' cielo
Yo vengo con todo lo' ritmo hijo puta, si no brillo yo es mi hielo

What you talking about?, lo hago pesao' por pesao', plah
Ni a palo me paran, papá, vos escucha como el gorra pa-pa-pa les clavo
Relámpago de palabras que caen como lluvia
Saludo' a mi rubia, mi estilo se estudia
Y la rima es perfecta por eso es que nunca me van a igualar
Voy a alargar la palabra hasta poder clavar
Algo que entre dentro de tu garganta
Hijo de puta, vos te lo vas a tragar
Nadie va a hacerlo como lo hizo Keiou Pimpero cuando lo improviso
Ey, Super Bizarrap con una capa supervisa mientras yo improviso

Esta mierda es, uh
Muy muy nueva, yeah
Es muy fresca, flex, yeah
¿Qué quieren decir my shit?
Yeah, motherfucker tengo los estilos
Que toda la vida en esta mierda la quieren
Woh, ellos dicen es es-eskere, nah
Puta yo les digo smere, what's up?
