 Nosotros, sueltos, ¿cuándo va a pasar?
Ni Rusia ni Oxford, tengo la nacional
Yo no soy Rusia ni Oxford, mi amor
Pero igual te quiero vacunar (eh)

Y que la bajen
Y cuando quieran más, que me manden mensaje
Pa' que la pruebes y le' cuentes que la traje
A tus amigas que le' encanta irse de viaje

Bebita, dale (¿qué?), vení, probame (¿qué?)
Tengo la receta que no saben (¿qué?)
Hagamos lo que a los cuerpo' les cabe (bebé)
Entre las puertas, la manija y las llaves

Ta-ta-ta
Dicen que hay que hacerla, que van a traerla
Que no son barata-tas
Y yo a vos ni te cobro, te lo hago de onda
Te lo hago por nada-da
Más caro es no poder tenerte acá en cuatro pata-ta'
Y hacerte puré de papa-pa', no

Me fui
Y ahora tengo que volver a darle' fuego
Si me conocen por haber creado el juego
La historia que yo cuento es pura del tablero

Sé que intentaron inyectar y no pudieron
Y eso lo sabe a quien le duela, a quien le di
Yo creo que es poco lo que de mí te dijeron
Yo tengo algo más de mí para decir

Que no te vacunen por mí
Que no te vacunen por mí
Vos no compres con lo que te vendieron
Tengo la que no van a conseguir

Que no te vacunen por mí
Que no te vacunen por mí
Turnos nuevos para enero o febrero
Yo no quiero que esperes hasta abril

Y mucho menos que te agarre el COVID
Yo quiero pincharte antes que ese gil
Esta es tu oportunidad de vivir
Con esta droga que no es pa' dormir

Ni tiene efectos secundarios retorcido'
Ni los ruso' ni los gringo' te la van a conseguir
Así que, beba, olvidate de los síntomas
Y de las otras píldora' que vos querías pedir

Ya-ya-ya
Llamalo al 0-800, al Biza o al YSY por data-ta
Línea disponible pa' que te inmunices y quedes intacta-ta
Que no te agarre ni a palo' una gripe barata-ta
Y te haga estirar la pata-ta, no, no

Que no te vacunen por mí
Vení a casa que te lo hago for free
Un pinchazo y ya podé' salir
O si a otro país te querés ir
Vos sabés que te la van a pedir
¿Qué no?

Yo no soy Rusia ni Oxford, mi amor
Pero igual te quiero vacunar

(Yo no soy Rusia ni Oxford, mi amor)
(Pero igual te quiero vacunar, eh)

 