Borracho caigo con el baile, yeh
Suelto bars el cypher
En vez de frontear low riders
Dale cash al ghost writer

Si eso te hizo sonar man, yeh
Quienes son pa' juzgarme
Harakiri espiritual man, yeh
Solo quiero equilibrarme

Ayer me tiraron DM los wachos
Pidiendo que escriba los flows
Y el duro por puro en el tubo no dudo
Y le tuvo que decir que no

No es que no quiera el millón
Fabricar el pan en torno a mafia en el don, ¡no!
No es solo surfear los beats
Para escribir así hay que vivir como yo

Facts, facts, only facts
Verdades en el aire
Hace un año atrás, si miras atrás
¿Quién comía del RapGame?

La plaza hasta tarde
frío corporal arde
¿Por qué no bajo a los parques?
Mis ñeris ahora son padres

To' lo que yo me propuse algún día lo cumplí
Saliendo por las avenidas escuchábamos beats
En verdad no había garantía en lo que elegí
Pero esto era para mí

To' lo que yo me propuse algún día lo cumplí
Saliendo por las avenidas escuchábamos beats
En verdad no había garantía en lo que elegí
Pero esto era para mí

Todos esos que cosifican, yeh
Por que no se dosifican, yeh
Yo tengo más freestyle en pista
Que vistas en insta en mi plan de conquista

No tengo ni coro ni gang
Yo solo controlo mi game
El monoblock sabe mi plan
Y el cromo es mi trono
A mi modo los jodo yo brillo sin chain, bro

Llevo días que no duermo
Dialogo solo enfrento espectros
Me muestran la capa delgada
Que cubre la línea que viste este tiempo

Mi cuerpo es un cuenco un anexo de verso
Pa' estar en lo inmenso, en lo inmerso del verso
Voces me recuerdan que quien soy
Encapuchao' freestyleando en invierno

Desde lejos wacho vi tu deal
La de agradar para hacer featuring
No voy a grabar con ningún gil
Que no esté en la misma pa' escupir su S-H-I-T

Yo tengo mis vainas
Mis negros
Mi squad
Mi gente
Mi cuadra
El spot y los packs

Boquear una banda se siente genial
Si una secuen de actos respalda tus bars
¿Ves? Di vida, agresividad divina
En mi actividad, lirical empírica
Infinidad minimal, definida estable
Esta blessed mi rítmica

Y ahora todos son mejores
Tienen plata alta paka y Al Capone Ts
Motherfucker, te faltan dones
Prendo el Rode Rimo y vomito arpones Ts

Traje goles, gajes, roles
Rap en roles, no me joden like Corleone
Los míos comen sobre ritmos distintos
Si es que agilo la birome

Tocamos en el spot podridos de Baires
Y las manos al aire
Tocamos en lugares chetos de Baires
Y las manos al aire
Tocamos pa' cuatro una sala vacía
Y las manos al aire
Sold out, salas ardidas
Y las manos estaban al aire

A que me refiero con esta mierda
Que en cuatro lines acabo de explicarte
Si la dejara pasar por encima
Creo que la verías redundante
A la primera la tomarías
Como que mi ego acabo de alimentarse
Pero dibujé la línea fina
Del MC del que lo dice en sí y el que lo hace

Ya no sé ni con que voz, ni con que flow
Voy a sentarme a grabarme
Sin filtro ni estilo, ni el ritmo
Pa' mí es signo limitante

¿Será que nos hicimos gigantes?
¿Será que vinimos del under?
¿O por qué lo hicimos sin plan B?
¿Quiénes son para juzgarme?

To' lo que yo me propuse algún día lo cumplí
Saliendo por las avenidas escuchábamos beats
En verdad no había garantía en lo que elegí
Pero esto era para mí

To' lo que yo me propuse algún día lo cumplí
Saliendo por las avenidas escuchábamos beats
En verdad no había garantía en lo que elegí
Pero esto era para mí