Arranco con el piano
Lo voy a tocar, lo hago salir muy temprano
Lo hago bien en esto, este no la arregla
Porque le voy a romper todas las teclas

El Dto lo hace, y se va a Dubái
Y después cuando vuelve, se va para Hawái
Y el Dani se queda en su casa, por ahí
Porque vos no sos bueno, pero es lo que hay

Y el pibe es muy bonito
Pero yo tengo un punchline, te agarro y te derrito
Lo hago en bien en esto, lo meto en cloroformo
El pibe es muy bonito, pero yo lo deformo

¿Y el Hander quién es?
¿Quién es el Hander?, ¿quién mierda es?
Lo hago en bien en esto, pónganlo en un papel
Que no se quien es Hander, pero tiene tu nivel (una verga)

Te agarro el micro, y te exploto
Te hago añicos, te rompo todo
Vos vas a venir, el Dto acá se abusa
Esto es un micro, te enseño como se usa

Porque soy un enfermo
Dense cuenta que este wacho lo dejo en un termo
En esto lo hago, y si que soy consciente
Dale gracias a Batalla Dementes

Le doy gracias a Batalla Dementes
Por enseñar a hacerme ser alguien inteligente
Que sabe pararse de frente
Y no ser como vos, y ser alguien diferente

¿Querías la explosión?
Bueno, ahora te llevaste la atención
Pero no ganaste por una mejor mención
Sino porque al jurado le ofreciste una extorsión

¿Te la duele la explosión?
¿O te duele que yo este mejor que vos en posición?
No, no me hables por favor
No me pongan al Walls, ni a cualquier español

Porque yo le doy masa, como así te doy a vos
Así que, no te metas si a vos no te da el flow karateka
Vos no tenes la receta
Yo tengo esa forma completa

Sos parecido al piano porque te faltan las teclas
Nomas por eso, así que no me vengas a hablar de metras
Porque yo tengo técnicas que a vos te faltan
Así que no vengas a hablarme, no da la garganta

Anda, tomate el tecito, ese que te falta
A ver si viene en el segundo round, ni se la aguanta
No creo que sea tanta, las alas que le quedan
Yo se las corto, y vengo acá a demostrarte que sos un aborto

Modo difícil, modo difícil, le gano en bici
Que traiga al Trueno, este está en crisis
No es tan bueno, esta en la boca de todos
Pero se viene a enfrentar contra mi, va pal' lodo (no sirve)

Él vive de los recuerdos
No viene a hablarme a mi de que estoy nervio
No, yo no me pongo ni turro, ni tampoco turbio
Solamente escurro mi cerebro

Pa' demostrarte que tengo ayuda, la que te falta
¿Necesitas una inteligencia?, ¿o tenes nafta?
¿O el tanque ese va a gas?, yo no lo sé
Pero te falta yogurt para poderme vencer

Así que, yo no sé ni que haces
La ganancia no es tanta, así que acá vos ya perdés
No tenes la fluidez, te vas cual piña
Porque no te bancaste ni una en esta riña

Niña, ¿me viene a dar la vacuna?
A vos te falta, estas con bacteria, no tenes ni una
Te hace falta unas cuantas
Salí vos de la burbuja, y deja la mentira (esa falsa)

Esa farsa, que vos tenes
Porque vas pal' monedero, porque ni eso vales
Sos como la moneda de un peso
Porque ya no te levantas, ya no tenes tanto peso

Sale este
El que representa blanca y celeste
Normal que a estos le cueste
¿Vos sos de la plaza?, llegué para matar a esta peste

Lo hago bien, este tira la toalla
Porque se que aprendió el freestyle atrás de una pantalla
Lo hago bien en esto, yo no soy famoso
Te agarro el culo, toma la toalla, te destrozo

Yo le meto más presión
Como al medio de la cancha, porque soy un jugador
El Dto lo hace bien, y dice que es la chipá
Este wacho, me parece, lo destripa

Lo hago bien, y yo tengo el veneno
Cada vez que lo rimo, lo pongo siempre a pleno
Yo si quiero, me puedo liberar
Pero en el terreno este no vas a jugar

Y este wacho saca el cuero
Porque me come el pito, y lo hace entero
¿Quieren que yo me suba a esa nave?
Él se quiere subir, pero no tiene la llave

Y yo le saco una foto
Para ponerlo en el insta, pero de su culo roto
Dense cuenta, te lo pongo en las cuotas
Y no me mires así, gil, si sos un marmota

La palabra es dinero
Vamos al banco, que voy primero
Dense cuenta que el Dto aca se entera
Para él, tener mi dinero, le falta la carrera

El Dto lo arranca
Fácil hablar de dinero si estas en la banca
El Dto acá lo arranca
No me hables de dinero, si tu papi te banca

Porque no creo que pueda
¿Quién mierda fue el que te compro las cadenas?
Lo hago bien en esto, yo si que me relajo
A vos te la da papito, yo meto más trabajo

Finde tras finde
Él trabajo, y no le rinde
Lo hago bien, y yo siempre soy sincero
Tiene en cero la cuenta en el cajero

¿La cuenta en el cajero?
Por favor, ¿vos vas a hablarme de dinero?
Justo eso es lo que no quiero
Pero bueno, desgraciadamente me pagan por lo que me refiero

No se si me entendes
Que yo te puedo mostrar acá la fluidez
Decir que mi papa a mi me banca
No te sirve pa' esconder todos los huevos que te faltan

Así que seguí intentando
Que seguramente que vas a llegar a curtir mi mambo
Pero no, solamente lo estas intentando
Pero conmigo solamente estas quebrando

No aprendí de la pantalla, vos te pasaste las horas
Con un chip que no aguanta tu CPU ahora
Mi media maquina le gana a tu locomotora
Cerra vos la persiana, apaga la computadora (se terminó el video)

Me habla de dinero, vos estas confundido
Me habla de dinero, no lo quiero en el sonido
Yo solamente escribo, te explico lo que digo
Y por lo menos, yo si pude acá saltar del nido

Yo no vine a vivir del rap, vine a que el rap me de vida
No se si entendes vos la cabida
No es mi culpa que a mi me paguen por lo que escriba
Y a vos no porque no te dan ni cabida

Y bueno, la salida esta por allá
Yo no te quiero ni siquiera batallar
Si no quiero competir, si ni siquiera compito
Me alcanza con saber que soy distinto para ser el favorito

Papi, yo te derrito gratis
El pibito viene, y la viene a hacer más fácil
Yo soy más ágil, no necesito tirar los gritos
Esos que gratis, pagan pibitos, pa' verte papi

En esto lo hago bien, y muestro la razón
Hoy yo te doy la comida, y te causo una indigestión
Lo hago bien, el Dto acá siempre se esmera
Te comes la podrida, y te agarra la diarrea

O toda la cagadera
Porque creo que este conmigo ni siquiera se entera
En esto lo hago, y le muestro el presupuesto
Hablando de dinero, se va a ir muy descompuesto

Lo hago bien, en esto normal que engancha
Una felicitación para el Cacha
No una felicitación para esta wacha
Se come la lenteja, el primer trago que se empacha

Porque no puede con Dto
Y no hablaste de comida, tu freestyle no fue completo
Lo hago bien en esto, ¿acá quién se queja?
Vos no sos completo, come un asado sin molleja

Champions Liga
Acá esta papa, el que te castiga
El Dto lo hace bien, así yo lo veo
¿Saben lo que pasa?, que cobro como un europeo

¿Me habla de europeo?
Por favor, tu locura la que veo
Vos sos la Champions, y yo la Libertadores
A vos te sobran los referees, y te faltan jugadores

El Dto acá se estira
La Champions League, porque todos los dobolu los miran
Lo hago bien en esto, esto acá te atropella
¿Sabes lo que pasa?, soy jugador de las estrellas

Mira la Champions Liga, y no la Libertadores
Porque le duele saber que en América hay mejores
Tonto, mira para abajo por favor
Porque sino vos solito te vas como perdedor

Yo no me voy como perdedor, aunque estoy afuera
Pero vos conmigo no jugas, te quedas entera
El Dto lo hace bien, y acá te arruino
Ganas la Libertadores, perdes contra un equipo chino

Ay, que fácil es decir "estoy afuera"
Y más que nada si regala la carrera
Tonto, yo voy a hacer que te mueras
O por lo menos que en primera vos termines muerto afuera

En esto lo hago bien, el Dto acá te arruina
No es la Libertadores, no gana ni en Argentina
Lo hago bien, y en esto me llevo la copa
Y por mis orejas, me llevan para Europa

A ver, Real Madrid, ¿qué yo no gano en Argentina?
Pero me voy pa' China, y te rompo el orto en vitrina
Tengo más de lo que se imagina
Este tonto que solo sigue parado mirando en la esquina

En la tesis, normal que el Dto castiga
Se hace el sexi, y se hace el n*gga
Lo hago flexin', esto te irriga
Yo soy Messi ganando en las grandes ligas

¿Este es el que no traiciona?
¿O el que solamente es escoria de persona?
Por favor, no perdona
Este es Messi porque no seria nada si sale del Barcelona

En esto lo hago bien, y si que soy notario
Pasa que gano allá, y después me vuelvo pa' Rosario
Lo hago bien en esto, te hago leer la Biblia
Gano en Europa, ayudo a toda mi familia

Volve pa' Rosario, pero no pases de pillo
Porque acá no lo pasas, acá te quiebran los tobillos
Tonto, anda a parar en el pasillo
Ese donde no salís ni zafas tan sencillo

Vamo' a ver si tiene de donde agarrarse
Cuando se de cuenta que conmigo ya no hay chance
Tonto, ni siquiera quiere acercarse
Sabe que no le dan los números conmigo en balance

Tonto, no sabe que hace, no tiene chance
Dice que sabe que hace, pide las paces
Tonto, no te pases, no sabes de frases
Tampoco sabes ni explicar carajo como se hace

Te enseño yo, con más, con clase, con clase uno,
Yo ni siquiera a vos te juno, que vengan de a uno
O si que me quieren venir, que vengan todos juntos
Yo no me canso, uno por uno ponerle los puntos

¿Viene este tonto a hablarme de un talento oculto?
¿Que no lo muestra porque siempre a mi me da lo justo?
Es puro bulto, es otro asunto, yo no lo oculto
Tampoco miro para otro lado, ya ni lo discuto

Tonto, no te pases más de listo
Porque hay pibitos como yo que saben bien lo que conquisto
Y tienen todo visto, más allá de lo que vos pensás
Pero tu freestyle no es nada más que algo escrito

Esto es distinto, eso no lo es
¿Querés que te explique de fluidez, y de dar brincos?
Yo soy distinto, cinco a la vez, puedo ganar
Vos no podes, no se si explico, tonto, cerra el osico

Yo se que puedo, al Dani le falta alcance
Yo se que puedo, no quiere ni acercarse
En esto, no hay ni chance
¿Dice que vengan todos juntos?, no puede ni con el viejo a punto de retirarse

Y se quiere re matar, esta nuevo
Pero sabe que conmigo le mando fuego
Este pibe yo lo elevo
Hasta cielo, y lo hago chocar contra mis huevos

Ahí es de donde me agarro
Vos conmigo te va a agarrar un catarro
En esto lo hago bien, y esta mierda te revienta
Aunque yo tenga fiebre, no me ganas ni con cuarenta

Y yo tengo treinta y dos
Quiero verte a esa edad, a ver que haces vos
Lo hago bien en esto, yo muestro la canción
Si se tiene que teñir para llamar la atención

Y por eso estoy aquí
Porque el Dto lo hace, y te mata porque este es un frenesí
Este dice que yo no lo vi
Dice que ni me juna, pero si voy, me saluda como si

Estuviera enfrente de su ídolo
Te trato de puta, acá yo soy tu gigolo
En esto puedo hacerlo, y le pongo práctica
No hables de escritas si no te salió una en las temáticas

Empieza su funeral
¿Qué vas a hacer acá?, no pudiste ni de local
En realidad, el Dto a vos te educa
Nos cruzamos un par de veces, pero me parece, no me ganas nunca

Te hago mierda perro, empiezo a sacar el flow directo
Cada vez que entro es un error, y vos no sos perfecto
Lo hago bien, y el Dto normal que derrita
Lo único bueno que tenés es esa sonrisita

Y capaz que gana minas
Pero acá estas jugando en un camino que esta lleno de minas
Lo hago bien en esto, atenete a este bebé
Porque no vas a ganar, suelto la TNT

Y te hago verga, ¿ves?
Que no podes joder conmigo porque solo sos un pez
Más de una vez estuve sentado de juez
Y vos ganaste, pero eso si querés

Yo te lo muestro otra vez, y de nuevo
Te juego, te prendo fuego en el terreno
El Dani se siente muy bueno
Hasta que agarra una dosis de mi veneno

Que siempre está pleno
Sabe que siempre está pleno
¿Saben por qué me retiro del juego?
Porque estos pelotudos me tienen los huevos llenos

Ah bueno, porque se retira del juego
Porque estos pelotudos le tienen los huevos llenos
A ver, vamos de nuevo
¿Por qué no decís que te retiras porque te duele tener que saber ser menos?

Tonto, sos un tarado
Vos sabes que conmigo estas más que refugiado
¿Qué no le pego al viejo casi retirado?
¿De qué sirve golpear a alguien que ya está lastimado?

Tonto, yo te tiro rimas
Vos no las entendés ni subiéndote a la tarima
¿Este es un camino que esta lleno de minas?
Esquivo las necesarias pa' llegar hasta la cima

Y vos seguís ahí abajo
Hablándome a mi de que yo no se un carajo
Yo pude haber sido un renacuajo
Pero todo lo que yo me gane, si lo gane con trabajo

Así que no me podes decir nada
De que todos los minutos te solté las preparadas
Si yo contra vos no tuve que pensarte nada
Lo que quiero decírtelo, te lo digo en la cara

Como me salga, como si nada
Yo no te vengo a mostrar comida, solo entrada
Vos elegí, y esto no es pavada
Es una cosa que nunca antes fue mostrada

Por fin, creo que ahora está contento
Al ser a capela no le vas a errar al tiempo
Vas a tratar de tirar doble tempo
Y te vas a quedar como un viejo, muy lento

Si quiero con la rima a este pancho lo destrozo
Que doble tempo, que lento, que tipo más ingenioso
Lo hago de esta forma, y lo hago con destreza
Yo me llevo los tres puntos, vos tres puntos en la cabeza

Este pibe flasha que es peligroso
¿Me viene a hablar a mi de que soy ingenioso?
Dice: "A este pancho lo destrozo"
Y como este wacho salió del pozo

¿Como salí del pozo?, pregúntaselo a Dios
¿Y sabés que te va a contestar?, rompiendo a giles como vos
Porque Dani, vos para mi no sos una amenaza
Si todavía estabas en los huevos de tu viejo cuando yo mataba giles en una plaza

Eso es seguro
Pero ahora te vas a tener que chocar contra el muro
Vos fuiste el pasado, y yo el futuro
Él es Dios, me quiere matar porque no aguanta su lado oscuro

¿Que no aguanto mi lado oscuro?
Quisiera verte a vos haciendo lo mismo en el futuro
Que él dice que subió haciendo mucho trabajo
Voy a chocar contra el muro, y lo voy a tirar abajo

Lo vas a tirar abajo
Y ahí voy a estar yo para ganarte una vez sin trabajo
Tonto, ¿de que te sirve tener fajos?
Si la inteligencia este nunca la trajo

Nunca trajo la experiencia, la inteligencia
Agarro con el freestyle y te muestro la sentencia
El Dto lo hace bien, no vi lo que nos para
Acá tengo un re fajo, te lo exploto en la cara

Tonto, voy a tener ponerte los puntos
Una vez más este nivel juro lo dificulto
Vos sos poco culto
Vos si querés mostrame la sentencia, que yo después me fijo si las cumplo

Vos fíjate si las cumplís
Porque acá te haces el rebelde y te reís
Pero bien que este habla mucho, y habla de la fama
Pero mami te pone los puntos, y vas a la cama

Yo no hablo de la fama
Después me dice que soy pibe que te llama la atención
Discúlpame bro, la tensión a mi me llama
Perdón, hoy no, estoy tirado en mi cama

¿Tirado en tu cama?
En esto yo lo pienso, porque está deprimido, lo mande al descenso
Lo hago bien, yo levanto la cosecha
Te fuiste al descenso, no llega a segunda fecha

Navegando como siempre
Me voy al descenso, y voy a volver en diciembre
Con un equipo mucho más fuerte
Demostrando que siempre vas a cosechar todo lo que siembres

A esta puta la golpeo, y si la dejo renga
Volves con un equipo mejor, cuando lo tengas
Lo hago bien, y esta mierda mejora
¿Pero ganar?, no lo creo por ahora

Vos déjame rengo, y sacame una foto
Que igual con la muleta, yo te dejo el cuello roto
Tonto te pasaste de rostro,
Viniste a hacerte el monstruo, y terminaste como otro

¿Como otro?, ese seria idéntico
Rompeme el cuello, te gano hasta parapléjico
Lo hago bien porque el Dto descoloca
Me quedo así quietito, y te gano con la boca

Ey, mira lo que me dice el rata
Va a ganarme cuadripléjico pa' seguir haciendo plata
No va a poder competir más, tonto, basta
Dedícate a otra cosa, ya no te da más la nafta

¿No me da la nafta?, ¿qué mierda vas a hacer?
No tiene la culpa el chancho, sino quien le da de comer
Dense cuenta que son orangutanes
Todos mis perros, vos caes por los imanes

Para un cacho wacho, no te pases de infeliz
Tampoco me hables de chanchos, si naciste pa' morir
Te voy a alimentar pa' comerte después, y después fluir
Algo que vos no haces porque hoy te toca sufrir

¿Qué sufrir?, el Dto acá lo arruga
Yo nací como un chancho, vos naciste como lechuga
¿Saben por qué?, porque el Dto cataloga
Y para descansar la gente, lo confunden con la droga

Está más que equivocado este tarado
Para hablarme a mi del resultado, que estoy colgado
Por favor no me hable' demasiado, sos un tarado
No me hables de la arruga, que vos acá te vas planchado

Yo no hablo de la arruga, yo te hable de la lechuga
Vos no entendiste nada, este acá se arruga
Lo hago bien en esto, y soy un mito
Dtoke en primer fecha, se lo mueve al Danielito