Esto empieza ma nigga
Escuchen como el nacho entra y te arruina
Ey, pa vos jeiter se viene esta despedida
Vos pete sos bebida, no salís de acá con vida

Retomo, los bajo a todos, estoy con todo
Así que ran escuchá como va a rimar
Hecho para luchar, va a matar al pobre de klan
Mejor rezale a algún santo a ver si te pueden salvar

Escuchame tonto voy con todo
De todo de todos modos al bobo yo lo violo
Es más nigga, nacho suena y te evaporo
Esto es un delito mato al ricitos de oro

Ey, escuchame hay arroyo
Lo paso por encima, a klan yo lo hago pollo
No hay un desarrollo, hablando de verdad
El riachuelo es un arroyo y yo le traigo un manantial

Y ya no sabés cuál, ma nigga
Pasan las pa ginas suenan sus la grimas
Se caen, se caen, y siéndote sincero
El sentimiento es tan feo que hasta se lloró un riachuelo

Oh bro, empieza la prisión
Donde no te la bancas, donde está tu perdición
Pero siéndote sincero hoy te arranco hasta el cuero
No es una perdición porque mis barras son de acero

Ya, es mi principio
mi vicio es mi desquicio, mi precipicio
Dice que me da misión, y lo sabe el misio
Yo voy a ser tu padre como en el inicio

A ver si acelerás
Apreta el freno si te chocás, contra que se volcán
Por más que seas el de rápido y furioso
Yo te gano lento siempre perezoso

Te meto en mi bolso con un montón de rap común
Este hijo de puta nunca va a rapear a full
A éste me lo garcho es un palo quebracho
Que me llevo en mi bolso es el trofeo y el culo de nacho

Una llovizna
Cae el agua, hay magma, soy ave crishna
Tengo el ángulo de tu muerte misma
La misma que a vos te filma

Vos querés mi firma, más bien se resigna
Soy la mierda misma, vos sos un pelotudo
Sin el arma y el escudo
A este no te ayudo, yo era el desdentado, hoy vos sos el mudo

Rompo el muro, no te ayudo
No conjuro, no boludo
Vuelvo cebado y eso te lo juro
La batalla la perdés nachito lo aseguro

Quedate musa rela
Me pido una pizza musarela
Comparto la pizza con mi gente, la gente buena
No por más que te la lastres, no sientas pena

Yo comparto la porción, la posición
Tengo mi lógica, mi logia y mi pasión
Por lógica van a pensar que gana este chabón
Pero vengo a cambiar el tablero y mi posición

Soy la luz, mirá, se alumbró
Ey será que eso hace real a un bro?
La luz se alumbró cuando clan la nombró
La frase se paró cuando luca la frenó

Oh, si, me siento seguro si
Vos sos un logi
En este duelo no creo que sea al rapero que yo
Todos sabemos, que en realidad mi rap te partió

Yo soy extremo, el insistió, este insistió
El instestino lentamente te lo arrancó
Vos eras de cartón y yo era cartonero
Sabes lo que hacía con vos? Yo te prendía fuego

Aquí a diario
Que daría darío por estar acá y sacar un rap del armario?
Este no me marió
Yo me voy a plutón y vos sos un putón
Me voy a otro planeta cabrón

Que quieren que yo arranque a tiempo a comentar
Bienvenidos al infierno estás en frente de satán
En frente de satan, por eso no ganabas
Para el final, hoy vas a llamar a tu mamá

Empieza a llorar, escuchame gil, no insistas
Yo soy un detective porque se seguir la pista
En cambio, vos, en frente de camello
Estás en frente mío tenés la soga en el cuello

Ey oh bro, así que no incomoda
A chespirito tu cerebro es chico, sos un chico moda
Te explico broda, al final qué te pasó?
Que onda esa carita amarga te comiste un limón?

Ey bro, habilidad madrid
Hoy en día tu nivel yo lo pongo de tapiz
Porque lo voy a pisar
Porque yo vengo del barrio, no le hables del barrio a alguien que si mete caño

Quién sos gil? Golpeo en tu puerta bro
Esta batalla ya tiene un buen sabor
Porque todos saben bien que yo vengo de la obra
Qué me hacés así? El que me boquea cobra

Es corta bro, vos sos un gnomo
Yo soy un gigante de antes codo con codo
En este parlante que no te queden dudas
La estás pasando mal y se nota desde la tribuna

Escúchame que esto es lógico
Bro como yo soy de barrio mantengo mis códigos
Habla de sonrisas antes algo no era lógico
Me hablas de reír con el clan? Che que irónico

Y conmigo me mantengo pródigo
Escuchame me dirijo a vos sos mi hijo pródigo
Vos mi bro? No, si sos tonto, es lógico
La ironía que me gane el que es un incógnito

No lo saben pero no lo saben
Y siendoles sincero
Nombraste a tus dientes, bueno compañero
Que irónico, se los hizo y los va a perder de nuevo

Eso no duró un carajo
Me cago en lo que esta puta trajo
Es un escarabajo, está cara abajo
Yo lo bajo, lo navajo
Que irónico que te quería el que trajo

Manos arriba ya, chau, hasta la vista
Le mando saludos allá a mi dentista
Que dijo que ya sabía
Lo que me iba a decir en su freestyle

Clásico, básico, trágico
Vos no sos mágico
Si, sabes que es irónico mi broda?
Que yo ya podía tragarlos, imaginate ahora

Más rico más rico más chico más hip hop
Hay algo diferente de dientes
En mi pasado y también en mi presente
Que irónico que diga que el wacho es inteligente

Yo tengo el comedor, pero donde comenzó
Yo duermo bien como un campeón
Ahora puedo sonreír de vuelta maricón
Sonrisa, si, está es la sonrisa de un campeón

Madre mía, yo a vos te ayudaría
Hablar de dientes de noche y de día
Qué ironía
Yo la sudo, quién me ayudaba si no comía?

Sólo mi gente, sólo mi presente
Eso ayudó a tu mente
Hay gente que baila que pinta que es di yeis de mente
No solo freestylers incompetentes

Yo los ayudo a informarse
El hip hop es una cultura, hay que nutrirse
Hay que alimentarse
No agrandarse por un par de compes y las rimas prepararse

Yo se pararme
Yo si llego estilo y mucho aguante
Yo, soy una bestia
Quién puede ayudarme a sacar de acá a esta molestia?

Yo ma nigga no importa lo que digo
Porque estoy atrevido
Y esto que está claro en todo tipo de sentido
Ya nadie te ayudó, bro, hoy te bendigo

Te digo la verdad, ah, que a la hora de rimar, ma
Vos te pensás que ga nas mejor que comas mag ma
Porque sinceramente mi brada
Yo fuí mi propia mano en el momento en el que nadie me ayudaba

Siempre firme, wacho, siempre yo
Esa es la diferencia pedazo de maricón
Que nadie te ayudó? Escuchame, me estoy riendo
Si no fuese por el rap no estarías ni comiendo

Y sonriendo, te estoy viendo
Siendote sincero yo sé bien que me estás mintiendo
Ayuda al rap, el te dió todo mi amigo
Y ahora no agradecés? Sos un mal agradecido

Tiempo, tiempo, escúchame me meto
A diferencia tuyo yo nunca cambie mi puesto
Siéndoles sincero, diganme si miento
Si clan defiende a ese personaje hace tiempo

Me hablas del capitalismo
Hoy viene acá porque le pagan, se decapita a sí mismo
Vengo a matar su egocentrismo
Vengo de capital, terrorismo del hip hop

En serio? En serio? Vamos mas claro
Esto hermano es un producto americano
Y fue comprado con plata, lo estoy viendo
Si no fuese por la plata vos no estarías sonriendo

Pero tengo que decir, men
Esto vino de afuera, el rap también
Que entre en tu sién
Esto vino de afuera como el flow que se roba el

Esto vino de afuera, el rap también
Pero a diferencia tuya puta nunca lo compré
Yo lo invente, yo lo saqué de lo mío
Esto es capitalismo puto yo no vendo ni compro, yo de vos me río

Porque me compara con el capitalismo, es egocentrismo
No me conoce a mí ni a sí mismo
El que sabe si yo me compré el hip hop
Yo lo regalo desde los diez años a los chicos

Me habló del capitalismo que habla de esa mierda
Klan, es mejor que vos lo entiendas
Hablo del capitalismo es tu personaje que en la encomienda
Que es normal que hable mucho y no sabe ni que defienda

No nos hace malos hombres
Estábamos en la sombra y rapeabamos el doble
Ahora si nos pagan y tenemos alto nombre
Si eso es capitalismo soy un cápitan muy noble

No, no, no, no, ahí el bro se equivocó
Porque a diferencia tuya yo si sé quién soy yo
Y bro, a mi también la plata me llegó
Pero esa mierda nunca pudo cambiar las cosas que soy

Que se yo con tu secuencia de mambrú boludo
Estás hablando como con cara de gato rudo
Vos en realidad necesitas ayuda, te ayudo?
Ay tengo miedo de matar al pelotudo

No no bro voy con skills eh
Con todo ma nigga para dejarlo en la escena del crimen
Lo sabe la gente, lo saben los pibes
No tengo capitalismo porque no compro con giles

Soy el mismo ya me han visto
El anticristo, soy el hip hop
A la mierda con el egocentrismo y el comunismo
Sólo hay que ser como uno mismo

Ay, madre mía, ay, madre mía
Este wacho quiere matarme a mi todo el día
Yo vengo a matar su monotonía
Este wacho no podría con mis rimas

Tengo algo que contarle
A toda la argentina
Este no es tan rapero
Mi bebé de diez meses le ganaría

Varía mi flow iu know
Vos sos inoportuno
Yo no vengo por tu nombre no no no
Tu nombre no la saben ellos yo tampoco co co

Vos querés hablar de mí?
Vos querés hablar de mí?
Si modulás para el ojete vos rapeas como un sorete
Y te sentís em ci?

El dice que yo no tengo dientes
Y el habla peor que todos mis parientes
Te doy ventaja, no le das a la caja, sos la migaja
Más que hipocrecía me da gracia pensar que este wacho a mi me rebaja

Relajate, retirate
Soy de antes, soy el ander
Que gigante, que es el hambre
Un saludo pa' mi madre

Para jessica que está mirando detrás de la cámara
Me llevo el culo de nacho y te lo dejo puesto en la recámara
Recámara dame la máscara, la querés mas cara yo tengo más ganas
Ahora, vos me hacés caras?

Así que más cuidado con lo que quieras hablar
Todo tiene consecuencias te deberías callar
Te diste cuenta la secuencia putita loca?
No escupas para arriba que te va a caer en la boca

Es como siempre, pegando fuerte
Por este jeiter no importa lo que diga está en mi mente
Sabe bien que es un deficiente
Porque lo pisé constantemente

Habla de mi culo, es un deficiente
Habla de mi culo, es un deficiente
Chabón que tenés con mi ojete
Es tu problema si tu jermu no es suficiente

Con mi habilidad, porque vos sos malo
Llego con mi estilo y como quiero yo te disparo y ahora nunca paro porque voy cebado
Dice que yo no modulo el tarado, dice que yo no módulo el tarado
Que onda jesucristo? Le trajiste un milagro?

No paro ni en pedo
Escuchen bros como que
Como suena que yo voy disparando fuego
Para este rapero los huevos yo se los quemo cuando sueno

Es verdad bro
Es verdad bro
Prefiero hablar como el ojete
Todo es mejor que rimar como vos

Así que no me importa lo que digan porque cuando agarro el mic yo lo parto
Yo tengo instinto y lo mato
Vos sos muy chico novato
Te explico, sos hardcor

Puto vos gato, puto vos gato
Escuché que en el momento yo te parto
Por más que el se me haga el piola
Cuando agarro el micrófono cometo asesinato

Y ahora me falta aire pero es lo de siempre
Lo puedo manejar no me comen los nervios nunca jeiter
Ponete más las pilas y usa más la mente
A mí los nervios no me ganan y menos el de en frente

Te paseo como quiero cuando voy de nuevo en este duelo
Pero siendote sincero, ven como juego?
Ey perro, cuando agarré el beat pego
Vos te crees muy muy muy bueno

Vos te crees muy muy muy bueno
Pero bro para serte sincero
Yo con skills pego, sos un gil pero
Para ganarme a mí deja el tintero

Tiempo, tiempo que fuerte la energía
Madre mía, cómo se sentía
Ven de este level como tiene más valía
Que este nene que se cree gede por su rebeldía

Solo es un nene, escuchame papá
Como en el micro a vos te ejecuto
Hablando de verdad, vos pensás que me ganás?
Vos me ves como un rival, yo te veo cómo tres puntos

No sos lo suficiente
Voy como siempre al frente, directamente
Que te comento? Si vos sos un jeiter
Que no hace demasiado, sólo habla de sus dientes

Hablás de tus dientes?
En serio cagón? En serio cagón?
Si el los nombró, para que los nombre
Buscando respuestas cuanta decepción

Mejor, aprende a rimar
Hacelo de verdad que tengo la capacidad
Pa' disparar rap al cual jamás llegás
Que? De verdad te pensás que me ganás?

Se fue un poquito
Se fue un poquito
Pero no es nada complicado hermano
Tengo re claro que te gano y que esto no lo necesito

Vengo a fluir, yo vengo a rimar
Es cuestión de que aprender
Es cuestión de disparar
Es cuestión de saber que es lo que hacés, de verdad

Se me traba acá la garganta aquí al rimar
Pero nunca al modular
Eso nunca va a pasar
A este wacho le estallo la cabeza al modular

Yo lo sudo
Fal tan dos, tranquilo boludo
Que lo que rimo, yo se que lo fracturo
Que este tipo es pelotudo, yo posta no lo dudo

Ey, ey, buscate un escudo
Ey, ey, buscate un escudo
Que al menos te cubra de mis ataques
O que minimamente te tape lo pelotudo

Vos hablaste de mis dientes, decís que los nombré
Le mentís a la gente, yo no me asombré
Me hablan de mi boca desde que empecé
Jamás tropecé

Te hago una pregunta nigga
A tu madre ya tus amigas
Si un hijo vos tendrías
Como lo aconsejarías?

Cuando tenga dientes un día
Y mire la boca de su padre, guía
Y vea un diente de porquería
Decime una cosa, vos no lo arreglarías?

Yo sí, me lo arregló porque sos pérsico sí
Lo hago por mí
Lo hago por gente que cree en lo que siento
Yo sé a quién represento

A réplica en ese asiento
Hay gente que no nombró ni comento
Mano arriba se fue del evento
Hay consecuencias en muy corto tiempo

Sigue pasando, me sigue pesando
No estoy tropezando
Te la estás pasando
Te estoy contestando

Aparte, la puta madre, sabes que?
Por más que te moleste y por mis dientes me veas diferente
Sigo siendo on the ground en el vientre
Cambia el físico, no el interior de mi mente

Son indiferentes, con o sin dientes cambié de continente
Y este contrincante quiere decirme que yo soy condescendiente?
Cuidó a mis descendientes, cuídense todos los dientes
Porque por más que tengas suficientes, es más que eso para que acá lo revientes

Silencio por favor, que nos estamos enfrentando
Ya van muchos años que critiquen mi aspecto, sé que va a seguir pasando
En mi karma va a seguir pesando pero eso no es estar tropezando
No es culpa de que algunos queremos evolucionar mientras otros estén pensando

Ok, vos decir que te arreglaste los dientes para cuidar a tu hijo, para que tome el ejemplo, está perfecto, eso no me jode
Habría que cuidar los dientes primero para que no pasen esas cosas, lo entendés brother
Y si a mí me faltan dientes y tengo un hijo, lo recibo con el mejor de mis amores
Dejaría que vea mis defectos y lo que me pasó, para que no cometa los mismos errores

Mira lo que dice delante los menores
Aplaudamolo señoras y señores
Yo sí tendría un hijo le mostraría señores
Este no tiene un hijo y nunca se lavó los calzones

Igual eso estaba afuera ya pasaron los cuatro compases
Pero no importa te voy a decir una cosa ma nigga
En mi casa no tengo un hijo, pero tengo problemas
Y tengo el orgullo de decir que mi vieja tiene cáncer que no puede laburar y que igual yo solamente rapeando mantengo una familia entera

Sí sí sí sí, pero hay algo que aclarar
Hay que aplaudirlo, que tiene una madre con cáncer
Pero me parece que eso hay que aclarar
Yo tengo un hermano que con autismo y no lo vengo a espamentar

Hay gente en estado vegetal
Conectado un tubo para poder respirar
Hay gente sin piernas que tampoco pueden caminar
Y entonces como metes excusas para decir que nos podés modular?

Aclaremos es todo un principio porque la verdad me cansó
Dale, el pelotudo hablando de mí y mi modulación
Claro yo estoy feliz conmigo, porque no existe la perfección
Vos en cambio te fijas en mí, porque hay algo mal en vos

Está queriendo dar vuelta a la tortilla
No me importa, no me hace ni cosquillas
Es muy corta este mea de sentadillas
Y no aporta, yo sé que la gente del barrio a vos no te soporta

Hablando del barrio me parece una cagada
A diferencia al tuyo yo tengo ideas claras
Klan yo no te quiero dar vuelta nada
Sólo muestro que todos tenemos vidas complicadas

Todos tenemos vidas complicadas
Entonces por qué me juzgas a mí por mi cara
Que es lo más raro que te cruzaste hoy camarada?
Para mí lo más raro es la paliza que esta cámara graba

Esta cámara graba más vale pana
Que cosa complicada ver como se desfiguraba tu puta cara
De rara la vida no tiene nada
Porque todos tenemos cosas muy bien llevadas

Muy bien llevadas, yo soy como joe badass
No me evadas, tengo rimas cebadas
Yo, tengo rimas semanal mente
Y le acabó de romper el anal, gente

Wacho siempre hablando de eso en serio?
Este es el nivel de un em cí promedio?
Si no tiene mente, no tiene criterio
Sólo habla de mi culo cuando le ganan los nervios

Ay, no seas cara rota
Si yo hablo de tu culo porque vos hablás de mi boca
Nos toca lo que nos toca
Así que no vengas a esconder la mano pedazo de markota

No, no escondo la mano
De eso estoy tranquilo
Por mí perfecto, perfecto lo que digo
Mi culo y tu boca? hay un parecido los dos cuando actúan escupen lo mismo

Yo escupo mierda jarcor barro jerga
Lo que narro soy guerra
Obvio que escupo mierda por la boca
Yo soy bostero y me toca lo que me toca

Escuchame pana que al final no hay drama
Nacho gana ñeri le dispara
Viene redi siempre para darle tres mil puñaladas
Siempre escupe mierda pero traga sus palabras

Tengo mi palabra, la reciclo
Yo, la vuelvo otro ciclo
Si clonas a clan no es lo mismo
Es el ciclo del egocentrismo

No, no, la verdad que no, lo juro
Quien va a clonar a este? Quien quiere dos pelotudos?
En serio, acá no hay ninguna duda
Imaginate dos míos, quién banca y que no modula

Que decirte amigo?
Si veo un nacho y un nacho pregunto donde está chino
Ay, qué divertido
Si veo dos los mato en el mismo partido

No no no no y eso lo sabes mai friend
Yo doy buen flow y eso vos lo entendés
Si klan ve dos nachos, sabes que va a hacer?
Los mira fijamente y dice con cuál voy a perder?

Tengo progreso, no hay un receso, yo si lo empiezo, si
Este está tieso, no es un perverso, si
Sabés que te cuento a eso?
Sí veo nacho me lo bajoneo con queso

Okey me faltan dos?
Escucha me nigga cuando nacho suena
Como quiebra la pera de esta puta nena
Querés queso? Querés de eso? Agárrame el queso cheddar
