Me toca partir la liga, porque yo soy el más bonito
Y tú el bonito del norte, ponte chiquito
Que yo te voy a dar, porque el Hander te regala
No soy el más bueno, soy el más bonito de cara

Así es como lo empiezo yo a soltar
Así que con cuidado, que el Hander hoy te viene a reventar
El Hander sabes que te sube todos los niveles
Tu novia me hace tijera mientras pierdo los papeles

Así es como te la empiezo
Voy a reventarte, por eso pierdo búsqueda
Quieres reventarte, esta es tu búsqueda
Para ver el estilo del Zasko todo el mundo con el Google Maps

Sino nadie lo encuentra
Me voy para Chile, por eso te reviento en la respuesta
Quieres que hoy te gane el Hander
¿Sabes por qué ponen Chile?, porque en la cama soy muy picante

Así es como a mí me da pereza
Manos para arriba, que hoy ha venido la alteza
Voy a reventar a este rabioso
Porque pa' ganarle no me cuesta, soy un oso perezoso

Siempre, abrazado a mi tronco y a mi árbol
Quieres ver como el Hander el problema resuelve
Este me da que no lo defiende
Tengo la defensa de hielo contra ejército de duendes

Para que le meta con palabras diferentes
Por eso le meto con un estilo que sí es hardcore
Después de esta follada para nada tu visión
Será por horma, bien monocromática y un solo color

Es la única forma que vas a hacer
Yo te doy placer en tu imaginación
Lo que pasa, de ese placer no te esperas
Que te deje el culo cual bandera de Japón

El estilo mira, hermano
Por eso improviso y tú no te lo esperas
Me ponen dedal, en la instrumental
Pero a ti por el hojal te cabrá a mano entera

Dale más, de lo que a ti tú te esperas
Mira como improviso y esto es el infierno
Ponen pesas porque haces mancuernas
Y tu novia man, cuernos

Te los está poniendo constantemente
Vas a ver que vengo en la captura
Yo soy de Galicia, tengo la coca más pura
Tú eres un muñón, después de esta lisiadura

Dura de roer, dura de joder
Por eso a mí yo yo sé que no me puedes enturbiar
Te dejo un muñón, como si te apunta un cañón
Con presición en la guerra mundial

Me encanta cuando los hard mo-modes me pone
Porque ninguno de esos rapero se concomen
Me ponen pollo
Pero en el radio de amplitud, es mi polla lo que tú te comes

Ninguno lo puede comparar a mí
¿Robas?, como Mr. quién, qué cojones
No te lo menciono, porque no eres MC
¿Sandía para ti?, no, toma melocotones

Duro de roer, duro de corroer
Comparas el poder de tanque y ciclomotores
Y es que tú estás de palanque
Y a mí la fama me ha hecho ser de los mejores

Detonación inminente
El presente está donde lo ponen
Me ponen tiroteo, porque creo que mi rapeo te lleva a la celda
Mierda, la compartes con Al Capone

Estoy en mi debut
Tú no lo puedes hacer aunque pongas renglones
¿Sabes por qué hablas mucho?
Porque presumes de cartucho sin tener las municiones

Yo soy un oso
Soy un coloso con las desesperaciones
Mira chaval
Tú eres un oso polar ártico y yo descongelamiento glacial

Pues vamos a hacerlo, la oveja que tiene la lana
Por eso el Hander te revienta cuando rapea, pana
Tengo un desgaste en mi membrana
Tú tendrás un desgaste en el culo cuando deje tu forma plana

¿Quieres rimar?, pierdo la razón y las ganas
Te rompo el caparazón y te doy en la cara
Te hago la guillotina, y es tu muerte humana
Así que mejor presas, se acabó la raza humana

¿Querías las terminaciones, el mástil?
Pues más tiroteo para este en su puta cara
Te meto en la celda, y no es el Al Capone
Son más capones los que te llevas y bofetadas

¿Eso es lo que tú querías?
Pues pídeme piedad, para tener hoy en día
Yo tengo banda ancha, pero tu eres Yamcha
Así que mueres en lancha en esta temporada

Joder, es que es de cajón
Tú también cambias pollo con polla, cómeme un cojón
¿Quieres ver cómo la rimo, así pues camarada?
El mete ficha con las mujeres, pero nada

Prueba siguiente temporada
Estás interno o en un infierno con llamaradas
Yo también hago terminaciones y no me gritais nada
Pues bueno, espero todo el grito de la grada

Así es como el Hander lo doma y ya se verá
Se beberá, mi seven up, mi semen up, va pa' tu cara
Así es como hago artes marciales, me exaspero
Si me bebo una Mixta, abriendo en toda su cara

Así es como puedo jugar, hago MMA
No me meto MDMA, pero fluyo
Por eso él me quiere venir, y me vencerá
Yo hago marciales artes pa' destruir a este caupullo

Así es como el Hander, sabes, lo manda a la mierda
Artes marciales, porque estás puesto con las cuerdas
Pero no te acuerdas que tú no estás cuerdo
Mejor que me muerdas la que me cuelga porque rompo tu cuerpo

Joder, joder, no me ponen, brother
Soy el joven, nóbel, mis improvisacones
¿Artes marciales?, venga, no me jodes
La de Floyd Mayweather contra uno de los perdedores

En el freestyle, yo creo que lo monto
Es la reconquista que viene pronto a pronto
Tonto, dices con equis de Mixta
Esta paliza es con equis, pero de porno

Voy a darte la que te mereces, maricón
Porque me parece que no aguanta su broca
Vienes en el loop, para ser un notas
Cierro su boca, golpes de judoca

Te estoy rapeando bestial
A diferencia de ti, lo hace celestial
¿Sabes cuál es mi arte marcial?
No es la violencia física, sino el poder mental

Y es tal, la forma que yo rapeo
Que te juro, te parece un tiroteo
Aunque si me ponen a este en vez de al Arkano
Puedo Boxear casi sin usar las manos

Mira como viene con estilo sobre el sample
Para coger el vinilo y pa' todo desangrarte
Me parece que este MC mi mi mi mi mi miente
Como la Cifuentes a su presidente

Yo Voy a darte pa' que lo veas, veas
Por eso subo marea-rea, mira como rapea pea
Más que nada porque yo divido la panacea cea
Eres como Cifuentes, tu profesión es muy fea, fea

Te dedicas solo a la corrupción
Y ese camino te lleva a una confusión
Tienes dos opciones, maricón
Entregar la pasta al pueblo o acatarla y ser tú quién cumple prisión

No cumplo prisión, mira como tengo cálculos
Voy a matarte, a dar espectáculo
Quiere que yo robe, yo no pierdo todos los cálculos
Él sí que roba a las menores de los párvulos

Así, así, es como llego, mira capullo, con la cosa
Hoy voy a darte, a enseñarte como te viene todo el recto, el efecto mariposa
Le estoy enseñando mi prosa
Él también entra a robar a farmacias, pero para otras cosas

Joder, joder cómo entro con la improvisación
Hoy voy a matarle, voy a enseñarle del arte que yo ya tengo por eso comparto todo el renglón
Manos arriba para mi improvisación
3, 2, 1 nockaut técnico, y el Zasko con dimisión

Que a mí también me queda una
Así que tú relájate y no te me subas
Bueno, así es como lo rimo
Todo el mundo, manos arriba, Zasko, quedas despedido

¿Quedas despedido?, a mí no me han despedido nunca
Y es que siempre rapeo como si fuese gutan
Tú eres Cifuentes, ¿verdad hijo de puta?
Porque cometes cosas que jamás cumplirás, nunca

Oye, hoy te comerás mi pene, mira nene
Así es como viene, pa' tu puta cara todo mi semen
Así es como el Zasko se me entretiene
No es Factor X, es más factor pero por la edad que tienes

Por la edad que tienes no, será por la técnica
Por la cara que tienes no, será por la métrica
Ahí pone "Operación Triunfo"
Pero tú no triunfas ni con operacion termoestética

Eso es verdad, porque lo mío es genética
Y no tengo que triunfar, puesto que tengo buena estética
Hablamos de Operación Triunfo
Si tuvieras un triunfo tus operaciones serían buenas métricas

Uh, es una mierda, sobre todo lo de métrica
Lo de tétrica, lo de esa trabada tan histérica
Se me ha puesto nervioso, le están fallando sus técnicas
Le van a hacer Factor X porque te van a dar la réplica

Oh, sí, me van a dar la réplica
Y eso con él es una cosa patética
Nunca me he sentido tan patético
Que él me saca réplica y se piensa que es "enciépico"

Eh, ¿alguien está visto lo que le pasa a este brother?
Parece que en su operación le fallan los factores
Bueno, así es como rompo tu abdomen
No me domen, soy el fenómeno que hoy ya viene y pone

"Yo ya viene y cone"
Felicidades por el puto relleno, mybrother
Tú no hagas operación triunfo
Triunfa alguna vez de tantos rabos que te comes

Prefiero meter relleno a
Tra tra tra tra trabarme en cada vez que sueno
Así que mejor te vas a Operación Triunfo cabrón
Porque esta noche yo voy a ganar por mi voz

¿Por mi voz?, increíble
No os penseis que este no te hace sensible
Me parece que esto no es factible
Porque es un factor, pero lleva triple equis

¿Triple equis?, el Hander hoy ya lo consigue
Te va a matar, por eso viene hoy, pa' hacerse el líder
Manos arriba si la victoria hoy la consigues
Es factor equis, porque hasta "Rixto" me gime

Hasta Ricto me gime
No, no es porque "lo Ricto me give"
Sino más bien, porque hasta en las batallas
Tiene tanta preparación que hasta los discos se escribe

El Hander no se merece las cosas que representa
Y por lo que parece, tu level no lo aumentas
Sabes que yo soy un martes trece
Yo soy el germen, que dentro de tu organismo te entra

Por eso vas a morir rápidamente
Como los que se meten a vida o muerte, rayan la central
¿Sabes porque yo tengo este ritmo y el bum, bap?
Porque nunca encontrarás la pócima secreta

Para conseguir el verso de una forma óptica
Cuando yo rapeo, la lógica se peta
¿Sabes porque sales de la órbita?
Porque mi faceta sin óptica te hace ser un cometa

Te transforma, te cambia de cuerpo
No sigues la norma pero ya estás muerto
En este evento no me representas
Te he ganado tantas veces que voy a perder la cuenta

Demasiadas por segundo
Pero si quieres, yo te lo he ganado, ves
Me parece que no tienes fluidez
Su rima es pésima y le gano por sexagésima vez

Demasiadas, demasiadas
¿No te cansas, tú, con esa cara?
Que se verás te tragas mi "esperoide"
Que sepas que Rafa Mora no toma espermato No no toma esteroides, tonto

Viene el estilo fuerte, representan juan y peta
Siempre yo paso, yo hago improvisaciones, no libretas
Me dice que viene cual cometa, no cometas más erratas
Que de ratas ya veo plagado el planeta

Así que cállate, tú querías la receta
Yo sí te voy a enseñar, de esta obra maestra
Maestra o maestro, tu dama es troll
En esta puesta, así que subo la cuesta y sin control

Tú quieres ver como yo fluyo, puto cabrón
Así es como el Hander viene en esta nueva temporada
El antes con las pensadas no estaba a la cara
Ahora que no sabe, el rival se tra tra tra tra traba

Me me menuda putada
Oye, oye, oye, Zasko, ¿tú no improvisabas?
Muy buenas tus preparadas
Pero a la hora de rapear no me haz dicho nada

Métricas sin sentido
Que es lo que habías dicho?
Que no, que no, que me no me he trabado, que lo he repetido
A ver si así ya entendéis que no tiene sentido

No tienes ni puta idea
Por fin viene el Hander a enseñarte como rapea
Quieres comerte todo mi pene, solo me has ganado dos veces
¿Te recuerdo que te gané en la BDM?

Manos arriba porque el puto Zasko hoy desaparece
Solo porque yo vengo, porque a mí me apetece
Yo una vez lamí ochenta veces
Pero hoy vengo a la FMS a por lo que me pertenece

Aunque te la clave mal, era perfecta
Así como viene el Hander, se concentra, mira brother
Lo que me suelta, es un empastre
Con esa cara no eres Zasko Master, más bien un castor-hámster

Madre de mi puta vida
Así es como levanto todas las manos arriba
Hoy he venido aquí a soltar mi adrenalina
A darte muerte en la ciudad que te dio la vida

Madre de Dios, la que sale
Improvisando siempre, montando estos festivales
Quiero romper las instrumentales
Igual que el Zasko rompe a las menores de edades

Joder, como las meto
Que pasa, ¿tienes un respuestón, de esos muy buenos?
Por qué haces esa mierda, que pa' nada sirve
También se me ponía así, el Invert

Y qué pasó, pues eso
Un fracaso, el caso es que se come lo grueso
Yo hago caso omiso, mi sonido es escaso
Paso de este payaso porque le hago caso opreso

Me tira sobre las menores, lo de siempre
Yo creo que se ha hecho más que evidente
Si quieres te paso capturas con tu hermana
Para que te diga que fue voluntariamente

Y esa es la primera
Lo segundo, no compares con el Invert
Haces "así", que la suelto increíble
Cuando tengas una hija te tocará arrepentirte

Puto, maricón
Que dices, mi padre me maten
Dices de mis dientes, se arreglan con cirugía
Tu tras ella, parecerías el Kraken

O lo seguirías pareciendo
Me parece que tú no dices nada
Estás nervioso con la cara
Serán las ochenta veces, se te quedan marcadas

Por qué las repites en la batalla
Y te haz equivocado, no engañes en el freestyle
Yo soy tu sensei
Y se equivoca, no le he ganado dos veces, han sido seis

Dos, más dos, más dos
Idiota, no lo entiendes que soy dios
Tú eres dios también, ¿cierto?
La mentira más grande del origen de los tiempos

Os voy a explicar, algo que sí que es cierto
Y es que puedo meter coherencia en el momento
¿Habéis visto lo silencio que está el evento?
Si parece cuando tú haces sold out en tus conciertos

Bueno, vamos a contestar a lo de las menores con sus pensadas
Es uno de los mayores errores que compites cuando te trabas
Dice: "Voluntariamente me follé a mi hermana"
Mi hermana tiene cuatro años, es más grave de lo que pensaba

Claro que era más grave de lo que pensabas
Porque su hermana no se quejó para nada
El Hander entró y dijo que la violaban
Entonces, ¿por qué no me paraste si la viste en la entrada?

Pues, porque te tengo como amigo
Como compañero y no como un pervertido
Pero te juro por mi vida, pedazo de camarada
Que como vuelvas a decir algo de mi hermana, mi padre te rompe la cara

Si no piensa no tiene sentido
Tiene razón lo que ha dicho el amigo
Porque el me ha juzgado como si fuese un pervertido
Son las perversiones de tu hermana las que acaban conmigo

Le he dicho que tiene cuatro años y sigue con la película
Por un momento pensaba que era Drácula o Calígula
Creo que estoy perdiendo la cuenta, con lo de las menores
Deja de hablar de mi hermana que te van a llamar Herodes

¿Herodes? ¿como en la película?
Yo te puedo hacer amor de matrícula
¿Sabes por qué hablo de menores?
Porque menor es tu cerebro, se parece a una partícula

Menor es tu cerebro y menor es tu habilidad
Te la dijo en Murcia, con lo de las menores, ¿verdad?
Cuando reciclas rimas y no te las preparas pues pasa eso
Que sube a la "ratarima" y no tiene habilidad

¿A la "ratarima", a la "ratarima"? nada
Solamente dices que las traigo preparadas
Pero si fuera tú por decir las "remisadas"
Al lado de ti, Green Peace no recicla nada

Brother, por qué no te callas, no he dicho que las traigas preparadas
Sino que cuando no te las preparas, vienes y fallas
Que es diferente, brother
No me hables de película, ni matrícula, matrícula de honores

Donde La Haya
Aquí en la olla, en la batalla no se desarrolla
Vayas donde vayas, solo es un gilipollas
Y al final de la batalla siempre acabas con mi polla

Batalla, batalla, polla
Tú tiras la toalla, vete pa' la playa y no comas mi olla
Hablando de la polla, el gilipollas, polla, yo soy la joya
Hoy voy a matar al hombre del joda

Joder, Hander, eso ha sido una broma
Joder, que me la "jomas"
Si era yo el que se trababa, ¿perdona?

Eh eso ha sido una mentira
Dice: "que me la jomas"
Vale, pues que me la "adidas"
Subnormal, que me tires tú de trabarme tiene cojones, subnormal

Subnormal, follada masiva
Pero donde vas, tu cara está partida
¿Sabes cuál es el patrocinio de Adidas?
El que Hander no va a tener, pero en la vida

Ha sido horrible
¿En serio le chilláis?, ya sé que es vuestro ídolo, pero fingidle
Porque como se siga creyendo bueno
Al final vamos a tener un problema con las métricas y el relleno

Que yo sepa, si soy su ídolo es porque lo he ganado
Porque en Barcelona me respetan demasiado
No solo en Barcelona, a mí en todos lados
Tú estás en la FMS porque casi no has bajado

Claro que no he bajado, por eso estoy
No tiene ni puta gracia lo que me suelta este toy
Pero bueno, ¿queréis explicarme una cosa, toda la grada?
¿Por qué sigue teniendo tanta fama? si desde el dos mil no gana nada

¿Desde el dos mil no gana nada?
Ya ves, ya he visto todas tus triunfadas
Como te la sacaste en Dragones del Freestyle
Seguro que se acabaron las entradas anticipadas

¿Cómo me la saqué en Dragones del Freestyle?
Las anticipadas se acabaron y eso es verdad, guay
Tú a dónde te apuntas, maricón
Es normal que si no te apuntas a nada solo tengas un cinturón

Un cinturón, un cinturón, no me subo a la parra
Soy centurión, con este don, siempre les desgarra
Hay una cosa en el freestyle que es la parra
Que se puede hacer punchline sin gritar la cuarta barra

Y eso, lo he hecho en todas
Por eso hoy voy a matarle, voy a reventar al brother
El quiere que le mate, pues mejor que me la coma
Yo soy Ronald con la fuerza del Soldado Conan

Bueno, manos arriba con la grada
Viene la rima improvisada, con las manos siempre elevadas
¿Réplica? ¿Qué pasa camarada?
Espero que en la chupada no te arañara con sus palas

Oh, con sus palas, que bueno
Me parece que eres tonto, tú, como entreno
Mira como cojo el puto compás, mira que en esto del rap
Suelto hip hop letal con el cual te lo encadeno

Eso ha sido una puta mierda, así que mejor para
Porque ha venido el Hander para romperte la cara
Las mueve en el medio del campo como Philip Ballack
Si te lo chupa, el rabo te lo va a dejar de pana

Mira, mira, me lo va a dejar de pana
Ja, ja, ja, te digo las cosas claras
Tú que me vas a romper, tú, la puta cara
Mírala si está igual que como estaba

Sí, porque aún no te he dado
Sino, fijo que en el primer golpe yo le hago un KO
Me llaman el Manny Pacquiao en esto del rap
Le meto un golpe y no quiere es un knock letal

Crack metal, de maravilla
Pero me parece que tú no la pillas
En esta tami tú quedas KO
Tú no eres Manny Pacquiao, hermano, eres maní mantequilla

Bueno, vale
La verdad es que voy a matarlo porque no pienso lo mismo
Hoy vengo con él a hacer atletismo
He dicho "knock out", no es mi culpa que no sepas los tecnicismos

Los tecnicismos, sismos
Pero no puedes compararte sobre este ritmo
Dices que siempre pasa lo mismo
Es tu forma de verlo, se le llama egocentrismo

Egocentrismo, bueno, eso ha estado mal
No es egocentrismo, es quererse a lo personal
Así que calla, rompo la instrumental
No soy un cani pero me lo como como un caníbal

Oh, un caníbal en la tarima, yo soy Messi
Sabes que lo funo con la tesis
Dice que lo suyo es amor personal
Pues personalmente yo pienso que eres imbécil

Y yo pienso que eres un castor
Que eres un violador, que eres un perdedor
Que eres un impostor
Que tiene un flow que es copiado, que encima no es de este perdedor

De este perdedor de los clones
Yo violo a MCs, violo a violadores
Violo las skills, violo a los patrones
Violo a mil MCs en cada una de mis canciones

Eh, mira, que te contagia la malaria
Esto va de genética, la cosa innecesaria
El Hander tiene buena estética
Pero en cuanto a la batalla, es réplica innecesaria

Una puta mierda, pero bueno, el Hander viene y lo revienta
Así que mano arriba, viene la revuelta
El pavo es muy malo, pero al menos lo intenta
Yo siempre lo dejo difunto y dos puntos pa' mi cuenta

Te equivocas, no lo comprendes
Porque el poder de la fuerza en mí emerge
Me lo dijo Yoda el verde
Si vas a hacer, hazlo, hazlo, pero no lo intentes

Hazlo, hazlo, pero no lo intentes
Toyaco, toyaco, yo sí te he visto verde
Bueno, la verdad es que lo rompo en las instrumentales
Dice dos Yoda, yo daño sus cervicales

Daña mis cervicales, que estupidez
Pero sí, te repito, tengo fluidez
Lo que he dicho antes, me autocorregiré
No le he ganado dos veces, sino diez

Es que, qué le digo
Es que cada rima que dice es un más sinsentido
Pero bueno, así es como termino contigo
Que acabe ya su sufrimiento, ya lo he dado por perdido

¿Ya lo he dado por vertido? ¿O por perdido?
Me recuerda a algo, amigo
En la FMS pasada
Es todos los que empezaban contigo

Empezaban contigo, otro intento
Por favor, es que creo que ya lo he dejado muerto
Dime la verdad en el evento
Dejadlo ya, que se está trabando, no hagáis más este sufrimiento

Oh, no hagáis este sufrimiento
Eres tú el que se traba en todos los eventos
Por eso yo sí que tengo reconocimiento
¿Qué es lo que tienes tú? desconocimiento

Desconocimiento, le estoy petando todo el culo
Así es como le gano porque en esto no lo dudo
Manos arriba que yo gano, seguro
Yo sí que tengo no trabo, yo trabajo mi futuro

Tu futuro va a ser de speaker
Porque como rapero puede critiquen
Tú siempre vas a ser underground
Y anónimo, aunque Mowlihawk te verifique

Te verifique, muy bien pana
Así es como voy a reventarle, porque yo tengo ganas
Así es como me cargo a este maricón
Voy a ser speaker y lo presentaré como "El Clon"
